qué tal chicos si estáis viendo esto
ahora mismo es porque sí se viene el
debate parte 2 contra yeri en la parte 1
Pues nos quedamos a medias como ya
habéis visto muchos porque ella pues se
tenía que ir tendríamos que haberlo
hecho completo de una pero bueno esto ha
dado la capacidad de que ahora Gracias a
haberlo hecho de esta manera pues la
gente ha sido capaz de ver algunas
contradicciones que ella tuvo en la
primera parte que ahora voy a preguntar
la segunda parte y además las cosas
realmente fuertes que son las que tenía
ganas justamente de hablar porque son
las que son Realmente más importantes la
primera parte era más como de chill de
risas ya viene la parte más dura
dadme un momentito
y enseguida estoy con vosotros vale un
momentito
vale en la anterior
anterior episodio
tuve un problemilla Y es que el audio
está súper desincronizado he intentado
poner bien el audio para que esté mejor
sincronizado porque el de ella está
súper desincronizado habitualmente esto
lo arreglo yo en la edición de después
pero como ella sí o sí sí o sí estaba
muy insistente en hacerlo en directo que
sinceramente no termino de entender Por
qué bueno si lo entiendo es básicamente
el miedo a que
el miedo a que lo edite a mi favor no
pero a ver
o sea cuando que esto lo haga televisión
en la época de la televisión que la
televisión pues hacían las ediciones que
les daba la gana y entonces te ponían
como les daba la gana pero aquí estamos
hablando de dos personas que tienen su
plataforma propia la gente que sería en
televisión no tenía ninguna plataforma
propia Entonces no podían tener forma de
contradecir a televisión no existen las
redes sociales no existía nada entonces
si yo editase algo como para que
no se entendiera o modificar lo que ya
está diciendo pues si él es tan fácil
como [__] y decir ah me modifico aquí
sabes O sea no entiendo el miedo a la
edición pero bueno en fin que hacer un
directo pues hacemos un directo Oye ya
está
lo hacemos en directo no pasa nada
tengo muchas cosas que preguntarle he
estado leyendo las redes de las cosas
que me has dicho vosotros
y la siguiente parte Por cierto Bueno
ahora os lo digo Vale ahora os lo digo
porque está bueno ahora
[Música]
estás muteada
ok
Dale creo que ya
no te veo a ti
voy a hacer zoom
aquí a Live porque me cae que digan que
se guste me ponen los ojos llorosos
pobres perras uso pupilentes Cómo cómo
has dicho
estoy aquí hablando con mis tíos
me puede decir la gente en directo porfa
si se escucha bien
se ve al tiempo
porfa la gente en directo
si me puedes decir si se ve a tiempo se
escucha tiempo que el anterior estás
como Pues a la artuyer y para que se
escucha Hola hola Cómo están escucháis
bien Es que anterior había retraso
importante contigo
y no lo digo para insultarte había
retraso en el audio
Dale igual no lo considero un insulto
está muy feo los que
Okay pues antes de comenzar tengo
noticias para ti
en el anterior
debate
me dijiste que aceptarías hacer un cara
a cara con Aarón y esto se lo comuniqué
a él
Y lo acepto
lo que pasa es que no está en su casa
pero me dijo que volvían dos días
entonces en dos días se puede hacer
muy lento con sus decisiones
yo en dos días Ya estoy en Otro rollo
O sea que te cagas
no no me cago Simplemente ya dos días yo
sigo con mi vida Qué quieres decir que
en dos días no lo haces
es para que lo haga de allá gafas que no
está en la casa Qué quieres que le haga
pues tiene WiFi
yo ya quiero acabar ya con todo entonces
aquí a saludar
pero me ves yo no te veo a ti Ay sí
Cómo están los niños de África
respirando
bueno Esto se trata de mí así que habla
conmigo Ay sí Por cierto por cierto
nadie dijo que quería hacer una pelea
conmigo venga Dale no pero cuándo pero
eso que me hable por
en la cuna del boxeo y si se hace un
boxeo tiene que ser en la cuna de donde
es el boxeo que es México que aquí es
donde hay los mejores boxeadores del
mundo canelito el otro aquí se tiene que
hacer aquí
me parece bien
Perfecto perfecto
pues
cuadremos una fecha mi hermano a mí eso
sí me interesa cuadrar una fecha y que
salgas a México y
nos subimos al ring Me parece perfecto
los dos saben
yo no soy boxearse un poquito tengo me
gusta el boxeo para el 24 se pelea Ryan
y el otro
y eso a mí me emociona pero yo no sé
boxear como tal él me dijo que hacía
como lo de agarrarse que si quieres que
sea UFC te puedo dar la ventaja de
también pelearnos en el suelo y que que
aprender ahí no tengo problema Yo estaba
pensando en hacer algo mejor para para
que salgas doblemente humillado
podríamos hacer boxeo de ajedrez lo has
visto
que es parte boxeo parte de ajedrez
es un minuto de boxeo un minuto de
ajedrez es buenísimo
nadie lo va a ver que no sí sí sí eso
está muy de moda la comunidad gringa lo
hace un montón sí sí sí sí sí sí
sí sí
escucha es un minuto de boxeo un minuto
se va intercalando
me da mucho miedo
hay el boxeo el boxeador ajedrez es un
minuto de boxeo un minuto de ajedrez
entonces cada vez juegan peor porque se
han dado más Golpes en el boxeo es la
gracia
o sea Ahí sí sí o sea es un minuto de
boxeo un minuto de ajedrez
pero yo sí quiero ver Los madrazos lo
mejor te vale [__] a ti pero a la gente
en general le interesa eso está muy de
moda la comunidad gringa
Sí pero yo quiero ver madrazos al
ajedrez
definitivamente
en la última vez vale en el último
debate
Entonces si Aaron no lo hace ya no
quieres hacerlo
para que no nos extendemos mejor tienes
tiempo tienes tiempo hoy no Yo por mí
vale Pero tienes tiempo hoy
Sí pero cuánto es tiempo o sea tampoco
te [__] no tres horas no falta si
quieres hacerlo todo hoy tienes que
tener tiempo hoy
luego no me salgas corriendo
no no salgo corriendo pero o sea no no
siento que no se están tanto tiempo para
ya dejar las cosas claras Vale pues
vamos a ir por faena vale tú me
respondes lo que hay que responder y
vamos directamente por faena y vemos a
ver si
el Aron quiere quiere marcar o no quiere
marcar que no sé si puede pero bueno
Vamos allá
que no se escriba las cosas
y no sé qué se él Creo que todavía no
entiende que yo le hice un favor muy
grande con el con el vídeo que hizo
conmigo él todavía Eso no lo entiendo
un debate cuando Aarón ha dado
declaraciones luego trae una libreta O
sea a eso se refieren ahí de que si lo
hacemos en dos días Aarón le va a dar
tiempo de hacer todo un libro de todo lo
que va a decir a eso se refiere o sea es
como y no quieres que tenga un libro
Bueno
o sea yo digo que ya las cosas ya ya hay
que cambiarlas
muy bien pues prepara tiempo entonces
vale empezamos con las contradicciones o
que me dijo la gente que tenías con
respecto al anterior
debate que hicimos vale
primero que nada debo decir que yo me
confundí vale Y esto fue error mío
porque Aaron me dijo en el en la
entrevista que tuve con él Él me dijo
que el beso a tres era con kuno y con
otro vato pero ya la palabra kuno creo
que no la entendí bien y entendí que era
con otra chica no sé por qué lo asumí
entonces error mío error mío vale Yo te
dije fue con otra chica pero no mentira
error mío en ese aspecto No lo entendí
bien y luego tuve que volverme a ver
para decir [__] lo entendí mal yo aquí
Entonces tú me dijiste que todo se lo
inventó eso me dijiste anterior debate
Sí sí hay un tuit de cuna del día
siguiente donde pasó eso diciendo que se
besó contigo
nos dimos un pico entonces
no no te mentí es que ese beso de tres
con uno jamás existió o sea estábamos
ahí
dime a ver es que es algo que ya sucedió
inclusive creo que eclipse en vivo es
más creo que ese día si no mal recuerdo
porque te digo esto fue por enero creo
que sería hicimos una historia de cuando
que uno y yo nos dimos un pico en el
atrios casi segura y si no pues a lo
mejor y lo subimos a clóset pero nos
dimos un poco o sea así de que
porque pues es gay
es como un beso de mujeres de lesbianas
pero vamos a ver te recuerdo que tú yo
te pregunté no sucedió nada ni
remotamente similar y me dijiste no
pero sí pasó
con otro hombre heterosexual yo le
pregunté y te lo puede ser si algo de la
historia de él es mínimamente real y me
dijiste no nada es real
Y eso realmente yo no recordaba lo del
beso de cuna porque eso fue algo
consensuado inclusive entre o sea como
que Aarón también lo confesó o sea fue
así como de que Hey que nos damos un
pico Ahí está varón y Sí todo bien Ah sí
así así
no estábamos pedos nidrogados sí me
explico No eso no fue algo que sucedió
en el en cuando yo cuando Aarón dijo que
nos dimos un beso de tres y me explico o
sea como que lo que Aarón dijo que
sucedió fue cuando ya estábamos todos
drogados y hasta la [__] vale
como eso yo no estaba ahí pues tampoco
puedo decírte lo contrario eso en todo
caso te irá a los aros lo contrario y
espero que no te cagues En caso que no
pueda hoy porque Ya aceptaste Pero bueno
lo que sí que pasa es que justo Justo
eso mismo hay otro clip tuyo de un
directo diciendo que tú le fallaste a
Aarón y no es En referencia a anahím
sino que tú le fallaste Aarón En
referencia a que se entiende te besaste
con otro y esos anteriores
y hay un clip tuyo diciendo eso Y creo
que lo tengo por aquí es que son muchas
cosas
pero es que ese beso jamás sucedió O sea
me cagas historia Porque esa cosa que él
contó jamás sucedió
Y si yo la manera en la que yo le pude
haber fallado Aarón fue pues de lo de la
brecha que me fui con ahí pero de ahí en
fuera no
no recuerdo haberla fallado en otra cosa
o a lo mejor y sí le fallé en haber
salido con él y todo esto mientras yo
estaba recién dolida por otra relación a
lo mejor eso no sucedió en absoluto no
sucedió Pues eso no sucedió Bueno ahora
mismo no tengo el clip no sé dónde
[__] lo tengo porque han mandado una
cantidad de cosas abrumante Entonces ya
luego te harán clips de tiktok a
mogollón porque te han hecho un mogollón
de clip de tiktok algunos estoy de
acuerdo que te puedas contradecir y
otros Pues no sé bueno la cuestión
Sí para seguir con este tema de esa
misma noche
Okay
Tú dijiste en el debate el último
dijiste
que todos se metieron tú sí menos uno
Bueno eso sí todo es menos menos a mí
aquí está aquí está mira aquí está aquí
está
y el siempre o sea a pesar de todo A
pesar de todo siempre he estado ahí para
mí inclusive hubo una vez en las que yo
hice algo que a lo mejor como que pudo
haberlo hecho sentir mal
yo fui la que hizo algo que a lo mejor
pudo haberlo hecho sentir mal y espérame
y o sea aún así él A pesar de que a lo
mejor pudo haberse enojado conmigo me
fue a dejar a mi cuarto o sea hasta mi
habitación
Pero escuchas lo que digo pude haber
hecho algo más no digo hice algo por qué
la aseguraba que lo hice más no lo hizo
creo que sí
creo que había mejores excusas para esto
eh una disculpa Aarón o sea a mí Aaron
me aseguraba que yo lo hice y sí no sé
si yo te dije en el directo estoy casi
segura que sí y yo te dije aún así Yo le
pedí una disculpa y de hecho en los
mensajes de WhatsApp que yo ya no tengo
pero Ojalá él te muestra una
conversación yo le dije no pasó no sé
qué Y él me dice no si pasó pero aún así
le pedí una disculpa por qué Porque si
viene tu novia y te dice no sé si un día
Ah no tomaste mucho Te dio blackout y lo
que sea y dice tu novia no pues es que
no sé le chiflaste a una vieja y tú
estás seguro que no pasó y tú estás
seguro que no pasó pero al final qué vas
a hacer pues le vas a dar una disculpa y
dices Bueno sí pero estoy segura que no
pasó
sí un poquito trillado la verdad es que
no me suena muy convincente con esto
creo que había mejores excusas para
zafarse de esto como por ejemplo decir
No sé que no te referías a eso va por el
estilo Pero decir que no dijiste que
dijiste no sé yo personalmente no me no
me suena muy convincente la verdad pero
como no estuve ahí
Aarón Esa esa historia que él me contó
la utilizó para uno hacerme sentir mal y
dos pedirme exclusividad Por eso es que
yo todo ese tiempo yo estuve confundida
Y aunque no lo creas yo ese tiempo yo
hablé con kuno hablé con Alexia mi mejor
amigo o sea estuve hablando con mis
amigos y yo les preguntaba qué opinan de
esto y era como de Pues es que si están
mintiendo por qué te mentiría así sí O
sea yo no quería pensar mal de Aarón yo
no quería pensar que él me estaba
mintiendo yo no quería pensar nada de
eso porque a ver estaba yo en ese
momento pues súper ilusionada y para mí
yo no tenía aquí como un santo Entonces
lo último que yo quería creer es que él
me estuviera
mintiendo o utilizando esa excusa para
algo más Sí o sea yo no quería pensar
mal de él y sobre todo porque no había
alguien como que así como que me
mostraba pruebas de que sí Aaron haces o
sea realmente como que su historial es
muy bueno muy limpio Yo decía No [__] o
sea por qué me mentiría con esto pero al
final yo acepté mi error a pesar de que
yo estoy segura de que yo no hice eso y
yo le pedí una disculpa
Bueno sí sí te explica yo no estuve ahí
vuelvo a repetir Entonces no te puedo
discutir nada de esto Solo te puedo
decir que desde mi percepción suena muy
raro lo que estás contando vale o sea él
me llevó al hotel todo eso sí sucedió O
sea sí me llevó al hotel Yo me acuerdo
que estábamos en el carro del tipo con
el que supuestamente él dice que me besó
que no es cierto porque ese tipo iba con
otra chica que es amiga mía y ese tipo
se fue bueno el amigo de Aarón se fue
con la otra chica y se fueron juntos y
todo eso o sea ellos andaban de novios
esa noche lo recuerdo ahora porque cuno
lo mencionó recientemente te digo esto
fue algo que pasó mientras estaba
drogados ahí como cositas que me acuerdo
y otras que como que medio me acuerdo
pero en esa noche estábamos en la
camioneta y me acuerdo que el tipo este
agarró y yo estaba sentada en las
piernas de Aarón estaba dormida y de
repente agarró Barrón lo jaló y se
empezaron a golpear y así O sea la noche
estuvo rara o sea realmente fue una
noche culerista Pero
supuestamente Sí o sea fue la misma
noción
se golpearon mutuamente Aaron y el otro
chico Pero a ellos yo escuché la pelea y
ellos jamás se pelearon por ningún beso
de tres ellos estaban peleando por Carol
no puso dinero para la cuenta y el otro
tipo se lo estaba reclamando entonces
con el que supuestamente pero Quién
empezó Quién empezó La agresión
yo creo que fue o sea más bien le dijo
así como que Ah sí Pues nos agarramos a
putazos porque el tipo le está diciendo
así de que tú que no pusiste nada para
la cuenta que no sé qué y agarró varón y
le dijo a mí me vale [__] tu dinero
entonces agarró el tipo y le dijo así de
que no pues así pues a ver si muy [__]
o sea como que se andaban diciendo de
cosas y agarró y le abrió la puerta y
jaló Aarón entonces pues empezaron a
golpear los dos o sea
Entonces yo agarré y pues también como
que cuando jaloaron también como que me
calumniaron a mí y quedé por ahí y ya
agarré me levanté y yo intenté
separarlos pero no se separaron me
soltaron o sea como que me soltaron por
ahí un empujón y me caí Me raspé o saqué
como estúpida en el piso yo fui como la
Mírame Mírame no por favor Mírame tú no
eres así o sea yo ese esa fui yo esa
noche entonces
eso ya lo rebatirá él en el caso en el
que lo quiera no sé ya lo diré a él
porque
de una vez ya para dejar este asunto
Sí pero primero te tengo que terminar
las cosas que quiero decirte Yo no
es que este tema de Aarón y sobre todo
lo que pasó esa noche me perturba me
perturba porque no pasó y me frustra
tanto porque me disculpé por algo que no
hice y me sentí culpable por mucho
tiempo por mucho tiempo estuve pensando
o sea por qué [__] porque [__] me
dijo que esto pasó esto no pasó Ya le
pregunté a todos los que estuvieron esa
noche jamás sucedió inclusive el tipo
con el que dice que me besó inclusive a
la tipa que estuvo con él esa noche que
con la que con la que se fue que andaba
como novios o sea no pues simplemente
una historia que no concordaba sin
embargo me disculpé y me frustra tanto
haberme disculpado por una situación que
no sucedió vale
entendí Ya lo entendí la cuestión es que
y por lo que digo que tampoco me suena
muy convincente es porque tú
originalmente y esto sí que es un hecho
Bueno mentiste sobre sobre este tema Y
es que tú De hecho en mi directo
anterior dijiste no porque es que
todos se habían metido tú sí Entonces
que como todo se metieron tú sí pues yo
también
uno fue el único que no tomó
Okay okay vale irrelevante la cuestión
es que tú
en tu tweet contra Aarón soltaste
a pesar de que el resto no se había
metido nada tú
sí refiriéndote Aaron O sea tú estabas
diciendo en tus tweets funándole a él
dijiste que nadie se metió nada pero que
él sí que se metió tú sí
y ahí mentiste o no mentiste Sí
pero lo que en verdad pasó Es que la
mayoría sí se metió tú sí pero no quería
embarrar a nadie
hombre no querías embarrar a nadie pero
pones a Aarón a la altura de un drogata
de la calle pues es que si se droga que
es drogadicto Bueno pero es que tú
también lo hiciste marihuana si tomo que
soy alcohólica si él se mete Tú sí que
es tu cero si él se mete m que es Pues
claro pero es que hay una gran
diferencia entre hacer lo que tú hiciste
en el debate conmigo que fue decir no
todo el mundo se metía Yo también en
plan de tú te pones sometida a la
presión social y lo que haces con él
escoger y decir no porque tú sí que
estabas con tú sí Pero los demás no
Bueno pero ahí sí puedo ser honesta
contigo cuando yo escribí esos tweets
estaba muy muy muy muy muy muy muy muy
muy muy
cómo te puedo decir como enojada como en
este estado de o sea está haciendo
requetefundada Entonces yo literal
rapidísimo y con todo el enojo de mi
corazón o sea la verdad es que yo creo
que en ese momento ni siquiera como que
analicé lo que estaba diciendo solamente
fue así de que escupir por escupir
porque estaba muy molesta estaba muy
molesta sentía en ese momento que Aarón
a lo mejor se estaba como como
victimizando y así eran las cosas que
pasaban por mi cabeza en ese momento o
sea en ese momento sí te puedo admitir
que yo actué por impulsividad y
simplemente pues me valió [__] y
dañaba a alguien o no O sea yo dije pues
saben qué pues me chingan a mí pues nos
chingamos todos o sea Ese fue mi
pensamiento y estuvo completamente mal
por eso cuando claro Es que esto le
resta mucho valor a tu palabra a fin de
cuentas O sea yo también estaba enfadado
con alguien y yo creo que enfado con
alguien puedo no sé decir insultos tal
vez pero claro cuando te estás enfadada
te inventas las historias para hacerlo
al otro A lo mejor bueno Y también Es
que yo estaba molesta sabes pero la
historia al final termina siendo la
misma Aaron me mintió diciendo que según
Empecé con un tipo que si todos se
drogaron o si nadie se drogó al final de
cuentas siento que no tiene nada que ver
él sí se drogó Yo también punto y que
uno no se drogó y kuno estuvo
completamente consciente toda esa noche
y él sabe que jamás existió esa
situación y el tipo que sí también se
drogó también se metió tú siquiera amigo
de Aarón y con el que me acusa que me
besé Pues también se metió Tú sí ya o
sea como que que si el resto que si
fulana que sí no sé vale o sea esto sí
esto lo dices ahora Vale y y te explico
por qué en todo lo que me dices para mí
yo no te puedo creer en otras cosas
porque a fin de cuentas lo que me estás
aceptando son cosas en las que no te
queda otra cosa que aceptar porque sabes
que te has contradicho de forma
explícita porque mentiste anteriormente
sobre el tema y claro me afirmas es
verdad si me entiende esto pegado
afirmas que me diste esto porque ya no
te queda otra que decir es verdad me
entiende en esto porque si me dices que
no mentiste Pues ya sería una locura
O sea ahorita que yo hago memoria de las
cosas que sucedieron esa noche que fue
hace cuatro meses Pues ahorita lo
recuerdo así y que ya pregunté y que
esto Esto es pero en este momento
envergadísima está emputadísima está que
me llevaba la chingada O sea
de veras Yo a mí me hubiera gustado el
[__] teléfono cuando estaba escribiendo
sus tweets Yo estaba muy molesta
A lo mejor en ese momento quizás no lo
recordaba así o no sé si lo escribí
porque no me acuerdo O sea ya está
emputada ese día yo estaba que me
llevaba la chingada y creo que estaba
hasta cruda o sea mi cerebro ni mega
neurona no funcionaba lo entendí lo que
te estoy intentando explicar es por qué
tu poca credibilidad con respecto a mí y
con respecto a la gente en general
de de si mientes Sabes que has mentido y
solo y solo veo que reconoce las cosas
que no te queda otra que reconocer pues
entonces claro tu credibilidad pierde
fuerza incluso aunque yo no estuviera
ahí pues suenan cosas extrañas por eso
te digo entonces para mantener una
credibilidad correcta te recomiendo en
próximas ocasiones incluso que estás
enfadada mantener las versiones con la
verdad absoluta y no dedicarte a mentir
y en este caso embarrar la imagen del
otro diciendo que es un yonki
básicamente que nadie se nadie se metió
tú Sí tú sí te metiste en fin Pues es
que se metió tú sí cosas cómo le hago al
final de cuentas Mira da las a mí lo que
me molesta Es que él entró en un directo
contigo digo en un video y te dijo No es
que yo vi ayer y haciendo esto Pero por
qué omitió la parte en la que se metió
drogas en la que la tusi también te
puede causar alucinaciones
pues jamás te dijo Me metí un chingo de
tos y esa noche y luego vi a Jerry
haciendo esto
sinceramente no me acuerdo al 100% Pero
bueno si alguien se acuerda pues no
puedo sacar
y yo creo que es parte importante a ver
si yo voy a contar fíjate que yo vi que
no sé que te estaba metiendo la riata un
negro
Perdón olvidé decirte que antes me metí
hongos ahí sí cambio un poquito o sea
creo que sí estás pasadito de drogas ahí
como que la historia puede cambiar un
poco no
bueno Esto Que responda a él cuando le
toque responder Vale pues sí Lo siento
pero si va a hablar mamá y media Pues
que también que se metió Ya ahora a ver
si a ver si coge la llamada y responde
la hora a Esto vale me encantaría que la
marcaras en este momento y trataremos
este punto de una vez porque me molesta
porque mis calabazas las acepto De qué
manera tienen televisión y mañana mañana
tengo que levantar temprano mañana le
marcamos una vez y resolvemos esto
en otro momento si alguien tiene la
verdad da igual cuánto Cuántas notas se
haga la verdad es la verdad y punto
nunca me entiende Ya está cagado primera
parte segunda parte no te va a dar la
llamada Oye la de primera parte segunda
parte fue culpa de ella yo quería
hacerlo de una sola parte a mí no me ha
salido tonterías eh Y si no preguntas a
los niños de África
lo único que quieres ayer y porque es la
más viral ahora y colgarte pero solo
sentado a la oportunidad para una
primera parte y una segunda Pero qué
primera parte si yo quiero hacer todo de
una sola parte fue ya que se fue ya
ahora nunca tiene media hora Aaron si
quiere tener la llamada y que él también
lo vea como una madre mía Haz la fusión
con él para que se mete una neurona
completa sabes Hasta así y conectas ya
porque no tiene ningún sentido lo que
está diciendo
Mira la verdad es que entiendo lo que
dicen ahí y soporta Tal para cual
termino relatar lo mío yo no soy Aarón
Entonces yo le yo puedo decirle de
hacerlo él fue quien me dijo que está de
viaje no fui yo qué tendría que ver eso
conmigo y la primera parte segunda parte
es porque no fue por mi gusto
no creo que haya salido del continente
si está en Latinoamérica eso fue lo que
me dijo él no lo sé No lo sé si está en
el continente americano aún puede
marcarme no creo que sea muy tarde que
se deja [__] y ya para qué quiere dos
días de la mañana
cierto Claro que pueda tener una llamada
tuya Claro que puede
te vuelve a repetir yo se lo digo vale
Yo sé bueno se le acaba de decir supongo
que no sé ahora ahora veremos pero es
que me digas no porque es que primera
parte segunda parte eso no fue cosa mía
yo quería hacerlo todo de una sola parte
No quiero llenar mi canal entero de
vídeos de haciendo Exactamente lo mismo
o sea me parece vamos totalmente
ridículo y además
Entonces yo aquí digo No yo estoy aquí
presente terminamos hoy con este tema y
terminamos hoy con el tema de Aaron
porque a mí ese tema ya me tiene mapa y
sobre todo el sistema de adentro
vale pero de nuevo este debate está
propuesto por ti no sé qué tonterías
está diciendo el tonto de naín diciendo
porque tú quieres no sé qué lo
propusiste tú yo ni siquiera había
escrito en un primer lugar que de claro
Pues es que yo dije si tanto quieres
saber de mi vida si tanto quieres
preguntar es más o sea por qué le
preguntas Aarón que si me cogían ahí el
primer día que lo conocí en España
porque no me lo preguntas a mí fue por
eso que yo dije Dallas háblame a mí
Pregúntame a mí habla conmigo
quieres saber de mis cosas háblame a mí
porque estabas con Aarón estaban los dos
platicando y chismeando que si roro que
si no sé qué pues él también está muy
interesado en mi vida pero no es la
persona correcta para hablar de mí estoy
yo aquí y estoy aquí yo lista para
hablar de los temas que quieras hablar
pero definitivamente definitivamente
cuentas no siento que sea un debate es
como una entrevista tú quieres saber de
mí okay Porque yo no te estoy
preguntando
y soportas soporta porque tú quieres
saber
vale también Es verdad que parece una
entrevista porque no paras de hablar
aclararla ya
venga va Vamos a intentar sacar estos
temas rápido de encima en el debate
dijiste vale estoy por las
contradicciones vale todavía o supuestas
contradicciones porque claro yo tampoco
estuve ahí que es lo que me dijo la
gente en el debate dijiste que el primer
día tú no hiciste nada con naim pero
luego en un Live vale pero luego en un
live
dices
que como que si lo hiciste Y el Live
dice mi pecado fue haberme visto con
naín
mientras estabas con Aarón
dices esa frase
Sí entonces
quieres especificarla quieres darle
contexto quieres
me refería a que la gente me estaba
satanizando por haber visto a naín por
haberme ido con naín en el taxi mientras
se supone que salía con Aarón A eso me
refería Pero es que yo lo intentaba
explicar la gente a ver estuvo dos días
fuera de mi vida no y que no sé que la
gente me decía no es que tan rápido que
no sé qué conseguiste otra
y por eso fue que dije Bueno mi mayor
pecado fue ese haberme visto con ahí
mientras estaba con Aarón y ya porque la
gente jura y asegura tú inclusive estás
del lado de que es infidelidad yo no lo
considero así pero si la anterior debate
dijiste que sí
y pues es que no era mi novio o sea es
como infidelidad de mentiras o sea en el
anterior debate alcanzamos llegar al
punto de acuerdo de que al final sí que
lo fue ya me vuelves a decir que no sí
infidelidad pero infidelidad en algo que
no es no es nada sólido nada construido
infidelidad en algo tibio o sea en un
shipeo no sé o sea por eso te digo yo
siento que no fuimos novios y para mí
era como pues no es infidelidad ahorita
que ya lo veo diferente digo Bueno pues
sí quizás sí voy a Sí fue infidelidad
porque me fui con ahí bla bla bla
Es que mira es como lo veas
saltando decía no si ya no
si tú estás Pues sí O sea si tú
consideras que estar saliendo con
alguien sin ser novios pero te ves con
otro persona es infidelidad pues
entonces sí pero si tú crees él cree que
es infidelidad o no
Me vale [__] lo que digan amigos nadie
no es el entrevistado aquí yo no Bueno
pero va soltando sus comentarios por ahí
anda por ahí
Ah no creo que fue por
para eso se le comía lengua al gato No
acaba de ir por tabaco Pero ahorita que
venga Ay tú crees que si le hablo no te
va a decir madres y media ya te dijo de
todo
como el padre vale ni lo llames ni lo
llames porque no se va a callar entonces
vale
hablando de tus vuelvo a otro una
diferente tú dijiste en el debate
anterior que tú estabas enganchada a la
María vale
Sin embargo tú en mensajes que
mostró Aaron en el vídeo conmigo
tú relatas que estabas enganchadas
estabas enganchada a distintas
sustancias
lo que pasa es que había aprobado un
hongo alucinógeno pero fue después de
toda la polémica o sea varias cosas
no fue la única vez que yo probé un
hongo o sea lo probé y ya fue todo De
hecho por aquí tengo
tú dijiste y te leo lo que dijiste
me estaba arrastrando en otras
sustancias y solo me estaba nublando no
estaba haciendo mi mejor versión o sea
en plan de definiendo que la María no
Era lo único Entonces quieres cambiar lo
que dijiste originalmente de que estabas
enganchada a la María
después de que pasó la polémica entraron
y yo fue un hongo alucinógeno un
chocongo así se le llama Sí pero no es
que probaste Es que aquí dices que
estabas arrastrando otras sustancias
pero es que no consumo otras sustancias
si quieres ver un antidoping y checas
todo lo que me he metido en toda mi vida
Pero lo único que te va a salir voy a
hacer a lo mejor lo más reciente que te
podría salir sería marihuana porque creo
que la marihuana aún sale si la consumes
durante tres meses algo así O sea como
que tres
sí
que quieres terminarlo todo aquí
te mando el antidoping y cuando y lo
publicas tú en tu Twitter o donde
quieras entonces no quieres que termine
todo aquí quieres hacer antidoping Dale
hace el antidoping
Pero que sea que sea tuyo
no me meto otras drogas las únicas
drogas que yo llegaba a probar te las
puedo decir todas con nombres sabor y
color las la sustancia que más me ha
gustado Y la que he consumido
regularmente No recomiendes esas cosas
Eso está feo no lo estoy recomendando
Dallas Estoy siendo honesta Okay
arrastrabas más adicciones aparte de la
María no la única visión que yo he
llegado a arrastrar es la marihuana ha
sido de lo único y yo lo he hablado
abiertamente
Pues es que me refería a que yo probé un
hongo estuve tomando esos días pero no
me metí otras drogas vale Y me puedo
hacer un antidoping sin problema vale
[Música]
a ver
déjame ver qué más contradicciones y
apuntadas del anterior
esto ya está esto ya está
vale creo que ya estoy O puede que me
esté olvidando de algo No lo sé pero tal
vez fue los que más relevantes vi Si me
estoy olvidando de algo Perdona Antes
que nada la gente son muchísimas cosas Y
a fin de cuentas creo que Recuerden que
estamos aquí hablando de la vida de ella
y es complicado debatirle cosas sobre su
vida porque me puede decir cualquier
cosa y yo no le puedo decir pues no con
mucha puedo decir no me lo creo pero no
le puedo decir Pues no porque no es mi
vida entonces obviamente no puedo estar
discutiéndole todo lo que sí que dices
Sabes que fue porque estoy agradecido
curioso
hablé con alguien
Ay qué horror Yo me imagino con quién
con quién a ver adivina con el perro ese
desgraciado Quién es el perro ese
desgraciado
A ver tú qué Hablaste Bueno dime dime
quién es dime quién es a ver adivina
perro ahí un perro horrible de mi pasado
cómo se llama
No no no tiene nombre es un perro de la
calle
bueno Supongo que estamos hablando de la
misma persona
horrible y luego qué te dijo
él me confirmó que tú le habías hecho
regalos caros que le habías regalado
ropa de marca etc etc eso esa versión me
la confirmó pero sí que me dijo varias
cosas bueno dos cosas en concreto
la primera me dijo que
mentías sobre que tú le Hubieras
comprado dos carros
eso te dijo eso me dijo Ay Qué hay de
verdad y de mentira en eso
es completamente mentira sirio Si bien
Yo a lo mejor no lo pagué por completo
yo le di el enganche para su camioneta
La raptor que tiene y el Camaro yo le
ayudé a pagarlo yo creo que le puse como
doscientos trescientos mil pesos el
problema es que él tenía original me
dijiste que le compraste dos coches
Pues es que a eso cómo se le llama pagar
sus deudas Entonces qué es hoy
en el original tú me dijiste le puse dos
carros
qué ha pasado
se ha puesto nerviosa con el tema de
Brian
qué ha pasado
se ha puesto nerviosa con lo del Brian a
ver ahora lo recuperará digo yo
a ver
ahora recuperará no la veo conectada Que
supongo que se lo habrá apagado el móvil
aún no hemos empezado la parte fuerte
que es donde quiero empezar yo
la sabes que pienso que
pienso Honestamente
que el O sea ella está ahora en un mundo
diferente a la última vez porque tiene
al naim al lado Entonces yo pienso que
ahora su mood es totalmente distinto Y
si os fijáis están diciendo cosas
negando cosas que en el anterior asumió
no sé si me explico
o sea en el anterior asumió cosas como
por ejemplo de la infidelidad y todo
esto que ahora mismo
que ahora mismo pues
pues no
sé no sé qué ha pasado con el discord
pero no están vivos no
personales compras de todo tipo se apagó
esto
no no está conectado
a ver a ver si recupera
Y esto es el problema del directo pero
es tampoco me gusta hacer las cosas en
directo porque ocurren estas cosas y os
tengo aquí esperando como tontos y claro
La idea es que lo veas todo de golpe
Por cierto dijo No nadie se fue a por
tabaco mentira estaba ahí
estaba ahí
sí sí no ahí me súper edición nadie me
superación le saca su
verdadero yo de fondo
A ver vamos a ver bueno puedo aprovechar
a responderos vale que no no puedo leer
habitualmente lo que ponéis pero si
ponéis algo ahora mismo Sí que puedo
responder es porque estoy estoy para
leer ahora mismo que no tengo nada que
hacer Entonces si queréis poner algo os
leo en lo que recupere conexión claro no
sé cuánto será
en lo que recuperemos conexión a ver si
recuperamos
en Line
qué quieres monetizar
es que Hola Iveth Cómo estás
el FBI
Muchas gracias Amazon
Gracias arca
vamos a ver yo estoy hablando por
discord
gracias Liz Pérez un besito agradezco
mucho Muchas gracias Sebas besito
si no es que ya estaba terminando con
las contradicciones del anterior ya
estaba terminando las noticias
anteriores mitad al final otra vez
qué fue lo que dijiste no te alcancé a
leer
Christopher era
Pues nada aquí FBI esperando
pero vuelve o qué
si tormenta un besito Kira un besito
Saray un besito
Cristóbal un besito
un miembro
Kate miembro nada mientras esperamos
pues os voy respondiendo a ver a ver si
recupera ya madre mía cuánto puede
tardar en reiniciarse el móvil
Marisol un besito pero ni qué dice un
besito
sí sí no la verdad es que
me quieren fumar a mí
vaya porque Alonso un besito
el cochino un besito
y Ari Yari Gracias
miembros No olvides que podéis entrar en
suscriptores de discord Gracias
de suscriptores de discord que lo tenéis
en discord.g vamos a leer gracias
Un besito
y este es el enlace nate galgas por el
superchat un besito Este es el enlace
vale os recomiendo entrar
Audrey Rodríguez gracias Un besito Diego
un besito Muchas gracias Este es el
enlace vale si queréis entrar es el chat
de discord que tenemos ivonneli un
besito
si entráis ahí pues suelo publicar
actualizaciones tenía un besito
y si sois miembros podéis entrar dentro
del chat exclusivo para miembros Ingrid
González un besito Natalia un besito
Muchas gracias
muchas gracias máximo sí te agradezco
mucho si no lo suelo hacer en vivo
porque básicamente es un palo la verdad
ocurre estas cosas Y luego qué haces
sabes
enviar un besito
Sí eso también exactamente totalmente
Edgar tienes la razón del mundo un
besito sí sí no O sea sí
Muchas gracias suricato Un besito
aldair un besito Muchas gracias
miembro Oye no sé qué le pasa a esta
mujer cuánto puede tardar en recuperar
la conexión
ya Dios besito
Sí sí literal todo el rato eh No para
hablar exagerado un besito
Oye pero viene o qué
justment un besito yo no sé si
mejor día Un besito pero viene o no
viene a ver qué está haciendo ella
da un besito un besito yo pude haber
sido un poquito putita pero también fue
[__] y les digo otra cosa aparte de [__]
mantenido y admin Cruz un besito se ha
picado con el Brian no quiere volver no
entiendo muy bien Qué está pasando
Miguel Villanueva un besito
Jenny chabolla un besito
no entiendo nada va a venir o no va a
venir se ha cagado Johan un besito
o sea le saco un tema que
le toca y entonces no vuelve no entiendo
hay letras en japonés un besito Amazon
primo un besito pues pronto quiero
hacerlo otro pronto ahora tengo varios
temas Olga botella un besito
Oye pero va a venir o qué que venga de
una vez madre mía le estoy escribiendo
por todos lados por discord y por
Instagram
papurri un besito
Oye deja el drama vuelve al directo que
no te puedes ir [__] por sacarte un
tema Random respondí punto
y es un besito Muchas gracias
viajes y caminatas muchas gracias
en serio Jacqueline Muñoz un besito
clauded armes un besito
Kira Márquez un besito
están diciendo que me van a funar a mí
por qué pero qué he hecho yo ahora si
solo estoy haciendo preguntas y sal
sabela un besito el argumentador un
besito o sea está en Facebook y no
quiere volver
la oliete un besito o sea está en
Facebook y no quiere volver eso que me
estás diciendo
pero bueno un besito Creo que nunca me
habían hecho esto eh Isabel Vargas un
besito o sea
está diciendo primeramente que no va a
volver
me estás tomando el pelo
Jonathan
Elías un besito para tu miembro McQueen
un besito Gracias miembro o sea literal
se ha tirado
y el libro sale un besito yo saltar a un
besito
en un besito o sea
un besito estoy flipando de verano a
volver
a ver que alguien me ponga en contexto
de qué fue lo que pasó
este López un besito
al aire un besito o sea
Andrea Trejo un besito aún no había
empezado la cosa fuerte eso es lo peor
del tema que aún no había empezado las
cosas fuertes Luis un besito No no es
que me están diciendo que no va a volver
es lo peor que me están diciendo que no
va a volver
estoy flipando hacer un besito Muchas
gracias
Husky Brain un besito gracias
sean guías por tu miembro dulce un
besito o sea yo no estoy en España y no
creo que la quieran tampoco Ahí
zulia un besito
no entiendo nada Ariana Pérez un besito
Muchas gracias
Javier reina un besito
yamiles Garza un besito Muchas gracias
increíble Ana Giovanna un besito
no no está claro o sea O sea no no me
responde y un besito muy grande
Sí bueno a ver venga Dale
Andrea Trejo un besito muy grande Muchas
gracias
me ha dicho se me reinició lo iniciamos
que se te reinició el cerebro Edgar un
besito
Bueno más cortito Jesús un besito muy
grande Muchas gracias muchas
notificaciones y estoy con muchas cosas
al mismo tiempo me estoy estresando un
poquito pero muchas gracias por el apoyo
chicos jonathaniel Miranda de Alejandro
Flores un besito muy bueno De verdad
está siendo divertido la verdad
Honestamente os digo estaba durmiendo y
me puse el arma sopa despertarme hasta
ahora Luis Suárez me puse el arma para
esperarme hasta ahora porque ahora es la
noche en México pero es que aquí es
tardísimo O sea me puse alarma para
esperarme a las 4 de la madrugada locura
Y luego encima me hizo esperar una hora
más y aquí estoy esperando un tonto
lexing de yaya Muchas gracias Es que yo
le dije Vamos a hacerlo grabado ya está
Andrea Álvarez
un besito muy grande Muchas gracias
Yo por eso quería hacerlo grabado porque
estas cosas en fin Lucy Ceballos
cristelendos mirando Muchas gracias
Muchas gracias agradezco mucho Alondra
Muchas gracias
Yo por eso habitualmente lo hago grabado
pues ocurren estas cosas y en fin
Gracias Luis Muñoz un besito escuchaste
lo de nadie flores
gracias gracias Miguel Villanueva
literal yo de verdad a mí me parece
súper fuerte te dio segunda parte y
primera parte y no sé qué y no sé cuándo
Si es como pero sí fue cosa de ella
hacer segunda parte yo había hecho todo
en una Telegram Muchas gracias
abril un besito mirando increíble
agradezco mucho
la gente de México ya Dios
te agradezco mucho de Saúl HD un besito
muy grande Muchas gracias
un momentito
Silvia cada vez de que es un
show Alondra
Andrea Grijalva Muchas gracias
Muchas gracias
a ver si es verdad gusi muchas gracias
Eunice García
Que gente tan educada
Muchas gracias
muchas gracias a ver que me ha mandado
un besito
está súper roto
Muchas gracias
Irma Celina Jiménez
y si vas a reiniciar el móvil o sea
reiniciar el móvil porque eso no ha
pasado a mí nunca en la vida
sinceramente que tengas el discord ahí
todo bloqueado reinicia el móvil y ya no
sé o si no pues Skype también o si no
desde el ordenador que también se puede
o sea desde el computador Lo llamas tú
Alondra moyer bendito
gracias
No lo hagas no lo hagas eso está feo
Yadi Espinoza Muchas gracias
chicos Muchísimas gracias pero me ha
dado tiempo respondiendo a todo el mundo
Emma Jocelyn Clemente Gracias
la verdad
de intento responder a todo el mundo
pero son muchas al mismo tiempo Arlette
Muchas gracias son muchas al mismo
tiempo intento responder a todo el mundo
pero también te estoy cuadrando con esta
mujer y adicros muchas gracias y claro
intento responder todo el mundo pero al
mismo tiempo Pues de torta definitiva sí
la que se va a ver en
aveme Muchas gracias
a ver a ver si lo hace
rodel flores Muchas gracias César rlm
miembro
Contreras soy tu mirando Muchas gracias
ya León Muchas gracias
[Música]
parece que se le ha caído de repente así
llamarlo
Perdón Karen Muchas gracias
o sea divina Muchas gracias Es que a ver
discord también está para Mac te lo
puedes poner sin ningún tipo de problema
también gris nada a veces Muchas gracias
Pero por qué pero que eso que quieren
bajarme exactamente que esto quieren
reportar siquiera No sé lo que están
reportando están ardidísimas Nicolás
Muchas gracias Alejandro Muchas gracias
Sí sí O sea estoy aquí esperando
Muchas gracias gracias
Marco Antonio Muchas gracias
Luis Miguel
Luis Miguel de agradezco mucho
a ver qué es esto
facetime eso no es de Apple
Verónica Verónica Muchas gracias
pues no tengo
Diana guardado Muchas gracias
Pero cómo voy a hacer videollamada por
WhatsApp Y cómo le mito eso
pero a ver cómo voy a hacer videollamada
por WhatsApp Entonces no puedo emitirlo
yo porque solo se ve desde mi móvil yo
no estoy desde el móvil o sea yo sé que
tú emites desde el móvil Pero yo Admito
desde el PC Entonces es imposible que yo
ponga tu cara en el PC me explico no
mpc
sino lo ideal o sea una actitud muy
diferente con respecto al anterior
debate eh Muchas gracias
Mira hacemos una cosa tenemos la opción
de Skype por un lado si tienes Skype en
el móvil te puedo Añadir por ahí zoom yo
no lo sé usar pero si me mandas un
enlace sé entrar porque le he hecho
alguna vez pero No sabría yo mandarle el
enlace porque nunca lo he usado y ya son
las opciones creo no Carmen Gutiérrez
gracias
y me empecé Muchas gracias
pusiste lo mismo dos veces
gracias
estoy flipando eh o sea tan insistente
directo directo directo directo [__]
hacemos directo y al final la caga Sara
Y ves mirando Muchas gracias Beverly
Martínez Muchas gracias tiene iPad Ah
pues si tiene iPad listo
Oye me han dicho que tienes iPad te
puedes poner el discord en el iPad
también y hacemos llamada desde el iPad
Gabriel
rábago Muchas gracias
Daniela Valencia Mariscal
Muchas gracias
Janeth Muchas gracias y Cómo habla eh
madre mía a mí lo que me da que Saray
Muchas gracias a mí lo que me hace
pensar de la falta credibilidad es eso
que solo reconoce lo que está obligada a
reconocer Marta Muchas gracias Alan
Rosales Muchas gracias
Guillermo
que pone maturín
Muchas gracias
y yo Muchas gracias
Daiana Ortega profesora gracias
señor
qué es esto Fernanda Verdugo
qué es esto O sea
no sé qué es esto sinceramente por eso
chicos los que os guste interaccionar
conmigo vale los directos de los debates
linda Gracias por tu miembro son los
directos donde menos puedo responder la
gente Noelia Eli Daniel Mendoza Borges
por el super chat solo interaccionar con
la gente porque estoy muy debate y no
puedo decir nada Pero estamos haciendo
directos en What the game que es mi
canal de juegos y si queréis aquí a
veces también hacemos en plan especial
Angie Hernández Muchas gracias también
lo hacemos en plan especial pero no es
tan común Entonces si queréis
interaccionar conmigo en What the game
hay menos gente también hacer [__] de
una flashid Muchas gracias Te agradezco
mucho en guatema estamos haciendo
directos entonces Os recomiendo meteros
porque y suscribiros muchas gracias para
que notifique sea bienvenido Muchas
gracias
intento explicar el mensaje pero también
quiero dar rápido a la gente gracias
entonces Os recomiendo game que ahí
somos menos gente y os puedo responder a
las cosas que me digáis Muchas gracias
Muchas gracias
Natalia Muchas gracias
el
verbo tengo otro teléfono pero mi
contraseña de App Store Yamileth
guapísima gracias
Vale y PC
y City Muchas gracias exactamente
exactamente
justo por ella no por mí
porque
me obliga a hacer un montón de partes
Antonio Muchas gracias
si me descargo WhatsApp en el ordenador
y cómo se hace eso Si puedes crear
WhatsApp en el ordenador primera noticia
no sabía ya en el orduño Muchas gracias
Ale mulls Muchas gracias Te escucho
pues pájaro
me dice tengo PC pero no tengo discord
bájalo que pesa nada
Muchas gracias
perdón eh si no tengo tiempo esperando a
todo el mundo Yeye Gracias de verdad que
me sabe fatal sobre todo los que estáis
poniendo más como Janet Díaz Muchísimas
gracias guapísima
Así que dijo empecé a tirarme [__]
azul
gracias mariani
señor
de
red
a ver voy a mirar eso de WhatsApp Iván
Muchas gracias
Guillermo
maturiño Muchas gracias Voy a mirarlo
voy a mirarlo a ver que no lo sabía
Y qué guapísima cómo estás Te quiero
mucho chicas de los directos dije antes
que recomiendo entrar en los directos
igual de Game Por cierto porque entre un
poco vamos a ir a por el warden porque
no me descarga el WhatsApp
lo voy a descargar y no descarga nada
Muchas gracias
pero como que Microsoft Store si no
tengo Microsoft sectores no me gusta
esas cosas
tengo que hacerlo obligatoriamente ya
más temblores
que nunca he usado Microsoft Store en mi
vida
no me gustan esas cosas de que te
obligan a ponerte una cosa para ponerte
otra y sus muertos es comodioso Mariana
Pérez gracias
cielo catering Muchas gracias
a ver me diré chicos voy a hacer esta
[__] de WhatsApp a ver si puedo
Gracias Erick flores mirando Muchas
gracias
Isabella Miranda Muchas gracias tips
Muchas gracias muchas gracias
Muchas gracias
a ver un momentito su zanahoria Muchas
gracias Perdón chicos
escúchame es caraboza para ordenador y
me han dicho que se puede hacer por ahí
si quieres mandarme el WhatsApp y hacer
la videollamada de WhatsApp no sé qué se
podía hacer desde el ordenador también
él iba Muchas gracias a ver ahora manda
uno es voy
me descargo voy el de aldaz veis Muchas
gracias
María Morales Muchas gracias Jacqueline
Moreno Muchas gracias Perdón chicos eh
si no tengo tiempo de responder de
verdad que lo siento un montón
Cintia Silvia Cintia Silvia Perdón
Cómo descargo esto unirse
introduzca la idea
Muchas gracias
Muchas gracias Me pone siempre lo mismo
puedes poner un mensaje diferente si
quieres ni Rey Luis Muchas gracias Y
muchísimas gracias
[Música]
código de acceso
y muchas gracias Lore
Jacqueline Muchas gracias
Ya estoy entrando en zoom a ver
solamente el código de acceso
ya introduje la sala de zoom ahora solo
falta que me digas el código de acceso
para la reunión
Ay Dios mío De verdad qué estrés Estoy
sudando ya
pero
no Esa es la sala me tienes que decir el
código de acceso
si hay muchas gracias
Gracias Isabella
Samanta Muchas gracias
Patricia valcaba Muchas gracias
Perdón no alcancé a leer todo Erika
Muchas gracias
Cómo estás guapísimo a ver un momentito
un momentito que tengo que unirme esto
Gracias Abraham un momentito chicos
simplemente he torcido Cintia Silva un
besito
ya está ahora estoy esperando que me
que me acepte
Hola hola
[Música]
hola hola hola hola hola hola hola
vale me oyes
menos mal Dios mío de mi vida
Disculpa se descargó el teléfono de
donde estaba haciendo esto y también se
me descargó en el que estaba haciendo
Live en Facebook se hizo un cagadero
pero ya ya ahora
qué es esto Cómo
Por qué no me
a ver qué fue lo que pasó porque me
dijeron que
que te alteraste
lo que pasa es que me molesta mucho
la manera en la que otras personas
mienten para no quedar como
mantenidos eso es mi molestia y
principalmente sobre todo con esta
persona pero mira es un cuento nunca
acabar porque te puedo decir no no no no
ella no me pagó esto y o sea va a ser un
desmadre yo siento que
vale esto es solo por las cosas del
debate anterior que no había pasado si
no hubiésemos cortado el debate anterior
pero básicamente me dijiste en el
anterior que tú le pusiste dos carros
y él dice que del carro no es que no es
que le pusieras es que no le diste nada
de ningún carro eso fue lo que me dijo
él que lo que ocurrió Es que le hiciste
un préstamo y me dijo que ni siquiera
fue a través de ti sin a través de tu
padre y que además lo cobró con
intereses que le prestó 400.000 y que le
cobró 450.000
que de verdad en eso
que se hizo súper [__] porque él todo
el tiempo me decía
amor préstame dinero amor esto y no me
pagaba nada o sea se hacía [__] y yo
lo permitía es lo que tenía de los
carros Sí y aparte fui su aval sí eso sí
y el tipo no me quiere quitar deval eso
sí que me lo dijo lo de lo de aval eso
no sé si te he quitado no eso no tengo
ni la más remota idea pero sí que me
dijo que si tú decías que tú le habías
dado algo de los carros que yo te dijera
a ti que tú enseñaras la factura o la
compra tuya de tu parte de alguno de
esos carros
Pues es que no la tengo él tenía acceso
a mi dinero
yo la mano como tenía cómo pudo pagarse
el coche sin que tú tengas
el extracto de cómo lo pagaste
Me parece que algunas veces sí le
transferí dinero tendría que hablar con
mi padre para que me pase factura de
todo y tendría que pedir estados de
cuentas pero sí tengo manera de
demostrar que yo le pagué no solamente
carros sino muchísimas cosas inclusive
tengo que tú le pagaste muchas cosas eso
sí que me ha metido pelo de los carros
no muchísimas dudas pero no solo eso o
sea si es que yo recibí a pagos en
efectivo él también lo guardaba o sea o
sea como que era mucho cagadero y me
molesta tanto esta historia porque es
una historia en la que yo fui súper
pendeja y permití que se aprovecharan de
mi dinero Entonces me cago porque este
güey siempre se dice ella no puedo la
[__] sí pagué sí pagué y sí puse dinero
puse abar puse un chingo de cosas le
puse negocio y le puse los dos negocios
pero él se jacta de decir [__] y media
y va a ser el cuento de nunca acabar sin
embargo yo sí te puedo mostrar de Mis
cuentas bancarias de cuando él gastaba
en materiales para construir su negocio
en cinco de cosas chingos de cosas que
él te puede decir que no es cierto
porque él con los carros también insiste
que no es cierto que no es cierto que no
es cierto él lo único que sí me llegó a
pagar fue medio millón de pesos que yo
le dije de préstamo según el que fue
para lo de su camioneta pero para su
otro carro también le di dinero y bajo
presión solamente fue que él accedió a
pagar ese dinero o sea yo tuve que hacer
un en vivo en Facebook hablando de todo
lo que él me debía para que él accediera
a pagarnos ese dinero si me explico vale
Sí pero pues también él no él no dice
que él no quería pagar nada él no quería
soltar ni un solo peso del que me debía
y me debe muchísimo más sin embargo eso
es algo que tenemos que resolver ya con
un juez porque un juez el que es el que
va a determinar si sí o si no si sí hubo
abuso económico si sí hubo abuso de
confianza y cuánto dinero me tiene que
pagar a mí Pero eso no lo vas a
determinar tú eso lo va a determinar un
juez con todo y está diciendo
él admite cosas que tú le pagarás como
ropa de marca que le regalaste y otras
cosas que le regalaste todo eso lo
admite pero claro jugamos con lo mismo
que lo de antes si tú por ejemplo estás
emputada y te dedicas a exagerar partes
de la historia como por ejemplo la
anterior que me dijiste explícitamente
No yo le puse dos carros pero luego
resulta que la historia es diferente la
historia es bueno no le puse los carros
ahora me dices le pagué una parte y yo
te digo Vale entonces me dijo que
mostrases la factura de eso o como tú lo
haces de tu cuenta o como tú lo
transfieres o algo y ahora me dices No
yo tampoco lo tengo mencionas el tema de
la factura yo no tengo la factura de sus
carros por qué Porque él cuando compró
el Camaro Yo me acuerdo que él me pidió
dinero prestado
según él se lo dio mi papá
y le cobró intereses
no está [__] El caso es verdad
no a ver yo jamás
vi entonces a dónde saca lo de los
450.000
pesos que fue hace como dos meses y fue
de su raptor no de su Camaro de su
Camaro si le puse dinero y la única
manera en la que mi papá le soltó la
factura original de su carro fue porque
yo le dije a mi papá papá por favor
darle la factura original Se emputó
conmigo y todo eso me dijo hija estás
pendeja Cómo crees bla bla bla pues ni
modo me chingué yo pero
responde responde de forma sencilla esta
pregunta el dinero se lo dejó tu padre
sí o no
no Entonces no hay ni la más remota ni
cercana historia a que tu padre hiciera
ningún tipo de préstamo y que le cobrase
con intereses absolutamente nada ni hago
remotamente parecido el único dinero que
que yo vi fue el medio millón de pesos
que le entregó a mi papá físicamente que
te acabo de decir
qué te está chivando el otro ese dinero
ese dinero que él te dice no ese dinero
no lo pagó
qué dinero él me dice
es que necesito que seas específico Con
qué dinero o sea para qué carro a ver a
ver él me dice tu padre le hizo un
préstamo de 400.000 con intereses de
450.000
a ver cómo te explico que este hombre
tenía dinero mío tenía acceso a mi
dinero a mis cuentas inclusive yo tenía
una caja fuerte en mi casa y él hacía lo
que quería estoy intentando preguntar
el préstamo ocurrió no ocurrió medio
millón de pesos fue medio millón de
pesos que entregó en efectivo
tu padre
él se le entregó a mi padre
Y por qué le dio medio millón a tu padre
porque yo se los presté o sea el
préstamo es tuyo no de tu padre
Sí yo le presté ese dinero yo se lo
transferí le transferí medio millón de
pesos cuando estaba en Colombia y no
hubo ningún tipo de intereses de nada No
si apenas sí me quería pagar ese dinero
ya mero me iba a pagar ese perro
sombreado vale Yo no lo sé porque yo no
estuve ahí te digo lo que él me dijo
nada más si alguna de estas cosas que
has dicho es mentira pues
Ya luego se te destapará o no O al
contrario se le destapará al otro yo te
digo la comunicación que me transmitió
el otro no sé más al respecto de esto lo
que sí que es verdad Y eso te lo digo
porque eso lo he vivido yo directamente
porque me has hecho a mí me dijiste le
puse dos carros que entiendo yo le
pagaste dos coches eso entiendo yo y
ahora me dices no Bueno una parte
una parte es una parte a ver yo ese
hombre Yo lo conocí en una moto que ni
servía
pero yo no no no no y por donde lo
quieras ver Dalas por donde lo quiera
hacer porque tú defiendes mucho este
[__] también yo a este hombre le
cambié la [__] vida porque es hombre
puse dos negocios y le arreglé la vida
pregunto vale Pero eso no tiene nada que
ver con lo que te estoy diciendo Yo lo
que te estoy intentando decir es que si
tú mientes
por donde lo quieras ver por donde lo
quieras ver yo soy su aval de su
camioneta sabes qué significa sí que si
él no paga entonces pagas tú Ajá aún me
necesita él por más que lo que sea aún
me necesita para pagar esa camioneta se
la puse porque sin mí ni siquiera le dan
crédito él a sus casi 30 años ni
siquiera es que si tú hubieses dicho el
directo de ayer te la puse me vale [__]
se la puse porque si mi no hubiera
podido tener esa camioneta y si mi
préstamo tampoco hubiera podido y la
única manera que él me quiso pagar el
medio millón de pesos que le di para su
rato porque de la del otro carro estamos
hablando otra cosa la única manera que
él me quiso pagar fue por medio de que
yo hiciera un en vivo Jerry Cálmate
cálmate un momento y escucha que estoy
intentando decir si tú dices muchas
vueltas al [__] no no hay ninguna vuelta
este estoy intentando explicar calma tu
momento y Escúchame por 10 segundos
seguidos si tú me dices yo le puse dos
carros lo que se entiende no es yo me
puse de aval lo que se entiende es yo se
lo pagué se lo regalé pero si me dices
porque él no
te lo devolvió no
solamente el de una camioneta y aún no
termina de pagar esa camioneta Así que
Sorry
voy a tener que pagar sus deudas o si no
yo me voy de una O sea la otra se la
pagaste tú entera
el camarón lo que sea
no recuerdo cuánto costaba pero yo me
acuerdo que le di mucho dinero o sea
creo que ese dinero
te lo devolvió no
vale Y cuánto
a ver si me entiendes Si tú me dices le
puse dos carros se tiene que se lo
compraste si ahora me dices no le puse
una parte
Y si a lo mejor me devolvió lo de su
raptor aún así me debe muchísimo más
muchísimo más de otro coche
veo otro coche de cosas que compraba con
mi tarjeta cosas que compraba para su
negocio Me da muchísimo más vale Pero es
que yo no estoy hablando de otras cosas
un día entero para hacer cuentas de
cuánto me debe ese hombre Vale pero no
sé qué te estoy diciendo quiero que me
entiendas el punto vale que si tú
simplemente lo quisieras puede decir la
verdad Tal cual que es Yo le hice de
aval o yo le presté dinero Entonces qué
harías bien pero si tú coges y sueltas
le puse dos carros es información no es
real te los puse porque sin mí no podría
tenerlos
Por qué no tiene otro aval Ya tiene
mucho Que terminamos Podría tener otro
aval podría estar recobrando claro
lo que estoy intentando decir es que si
tú mientes en la información aunque
tenga parte de razón no dejas de mentir
me explico No estoy mintiendo le puse
dos carros
si eres aval Ah pues era bal no es
ponerle dos carros y prestarle dinero no
es ponérselo
Solamente hasta que yo dije aquí Quiero
un ratero él me lo
quiso pagar o sea no tiene situación
hasta que tú lo dijiste en Facebook
Sí porque él por llamada le dijo a mi
papá Yo no tengo la necesidad de pagarle
nada y que no sé qué Porque no firmamos
ningún contrato eso fue lo que le dijo
en llamada a mi papá Y entonces qué le
hizo pagar exactamente
qué le hizo pagar si él no quería pagar
lo único que le hizo pagar Es que dije
aquí chico y que no y que no paga y que
es
un rato y con el tenis
ropa se atrevió a pagar o sea imagínate
que no quiere pagar porque no tiene
ningún contrato contigo pero luego si le
fue unas en Facebook sí que te quiere
dar dinero
Pues solo así me pagó todas las
Pregúntale a él por qué hasta que tu
novia diez años menor que tú te quemó en
Facebook le pagaste porque no le pagaste
antes por perro hambreado mantenido o
qué respuesta te daría Ah porque soy muy
buena persona No porque no le querías
pagar a tu novia todo el dinero que le
debías por perro hambreado mantenido
bueno
Yo solo te digo que si modificas Trozos
de la información al final terminas
quedando mal tú y ya de por sí es un
acto bastante fuerte será aval podría
simplemente decir yo fui a Val de él y
ya quedarías bien tú pero si dices que
si lo pusiste entero Y luego resulta que
se lo prestaste
o nada más te quedas con trocitos no O
sea no investigas bien mi vida pero es
que yo lo dije es que tú me dijiste a mí
esa información y esa información no es
correcta
tú lo sabes no lo es hay una gran
diferencia entre sera Val de alguien Y
prestarle dinero a yo le compré dos
coches y se lo regalé
yo le puse dos coches eso cómo se
entiende eso tú yo en todo el mundo
entiende Como que se lo dice
sin mí no podría tenerla se la puse no
se la puse le facilité su camino y ese
dinero no me lo iba a pagar Dalas es la
verdad y nunca especificaste y nunca
especificaste tú dijiste se la puse y el
que entendió entendió tú nunca me
dijiste no me preguntaste más a detalle
si no te hubiera dicho así como que más
te iba a preguntar para mí está claro
pero son rollos que yo ya he contado mil
veces en mis directas son cosas que ya
la gente se lo sabe de arriba para abajo
vale bueno pasemos al siguiente tema si
te parece
vale
terminando el tema de lo que estábamos
hablando ayer que ahora bien la parte
más dura pero esta es la parte más floja
de lo de ayer
tú
hay un Live tuyo
que dices que tú solo quieres relación
con Aarón Vale y al día siguiente fue
cuando hiciste el tatuaje del bong que
tienes con naim en el brazo cómo lo
explicas eso
Pues nada Es que a ver naim y yo en este
momento no teníamos una relación y con
él
Sí porque [__] colegas
es un tatuaje de un bong a ver aquí este
tatuaje es de su inicial esto lo hice
Por amor esto pues lo hicimos Pues
porque hicimos por la pendejada por la
anécdota o sea realmente yo me puedo
tatuar literal Tengo tatuajes de mil
pendejadas para mí un tatuaje me lo
puedo hacer Uy mejor amiga con doña Lucy
con tatuar a mi perro
mira que te valga [__] si me follo a mi
amiga no es un tatuaje y punto y yo me
puedo tatuar aquí un [__] me puedo
tatuar aquí mañana no estás entendiendo
el punto da igual como [__] Cómo se
meten la vida de los demás yo me puedo
tatuar cualquier cosa y sí claro que no
por supuestísimo que puedes y lo que
estoy intentando decirte es que si dices
en un like el contexto o no para que tú
lo entiendas
la pregunta que la pregunta no es si
haces cosas con alguien o no la pregunta
Más bien es dirigida a cómo puedes un
momento decir solo quiero relación con
Aarón y al día siguiente tatúas un
tatuaje en común con
Pues es que fui a donde estaban ahí
tatuándose por un mandado y se me antojó
tatuarme un bong con ahí pero en ese
momento yo no tenía una relación amorosa
con ahí se dio después llevamos un mes
de novios
Sí pero cuando te traduce el con él sí
que habías mantenido relaciones con él
no
sí era soltera yo podía [__] con quien
no estás entendiendo el punto da igual
no lo vamos a entender
eso es relevante
Es que qué tiene que ver a ver te
explico qué tiene que ver vale si tú no
puedes estar soltero y estar cogiendo
con quien se le dé la gana por supuesto
por supuestísimo Pero por eso digo que
no estás entendiendo la pregunta o sea
lo que no tiene sentido es que tú un día
es algo muy personal cuando
sí quise regresar con él pero ya luego
no fui ese Bueno a la [__] lo que sí
pasa es que yo sí quería retomar mi
amistad con Aarón porque no quería que
las cosas acabaran mal Entre él y yo y
punto este directo decía que con el
único que tendrías una relación de
novios sería con Aarón
y esto lo decías todavía no tenía mis
sentimientos claros y en ese momento
Pues sí quizás lo extrañaba ahorita tú
sabes lo que es jugar a dos bandas no
sabes lo que significa
pues este ahí va dirigida la pregunta la
pregunta va dirigida a estás jugando a
dos bandas por un lado decías hay Aarón
Aron como me gustaron y por otro lado
Ibas con naín me planteamos hacer un
tatuaje juntos
una relación amorosa
y también está todo teníamos una
situación en la que no podíamos tener
nada o sea era para mí el yo tener algo
con ahí en ese momento era imposible
porque porque mis seguidoras no estaban
de acuerdo mis haters tampoco todo mundo
me atacaba porque yo salir con ahí
entonces Simplemente yo necesito un
tatuaje con él
pero es que me lo hice en privado yo no
me lo hice en público la gente pero es
que aquí el problema no es el público
privado creo que no estás haciendo la
pregunta y creo que nunca vas a entender
aquí la pregunta es más va dirigida a
que estabas jugando a dos bandas por un
lado tirándole a Aarón de Ay quiero que
sea mi novio y por otro lado haciéndote
tatuajes con naín Cuando quería estar
con él también me explico
Por eso te digo yo en ese momento yo no
tenía mis sentimientos claros y te lo
estoy y te lo dije La vez pasada Yo
estaba confundida no sabía lo que quería
no sabía o sea yo en ese momento yo
quería
nada pero ojo yo con ahí en ese momento
no tenía una relación amorosa no existía
en eso entendí en ese momento era como
algo abierto era como a ver él coge con
otras y yo cojo con otros no tenemos
algo él y yo y ya
hay un
bien con él Y pues la pasaba bien con él
Entonces dije Bueno pues me voy a tratar
algo pero en ese momento yo no lo vi
como el amor de mi vida o sea fue como
Bueno vamos a tatuarnos y ya o sea así
lo vi ya la vida sigue
vale para mí haces un tatuaje con
alguien es algo súper personal y que te
queda ahí grabado para siempre claro
da igual es algo muy personal o sea
tatuarme su inicial esto
enamorada enculada así Ay sí me encanta
esto en este momento yo no pensé o sea
como de que Ay que el amor o sea no sé
realmente solamente
otra historia muy diferente
el mismo sitio
[Música]
Sí pero [__] un tatuaje
para toda la vida
Cuánto lleváis has dicho dos meses un
mes si soportas un mes
y qué es eso que también lo vi por
cierto
sí O sea tú realmente quieres tener un
hijo con naim que ibas un mes con él
lo conozco desde octubre
[Música]
Es más si quiero que sea un donador
anónimo de esperma es muy muy pedo es
muy muy [__] muy buenos días
Y qué Qué te pasa pues él la quiere
asumir él quiere ser papá también
cada uno hace lo que quiere con su vida
y tiene algo criticar lo que quiera con
la mía la cuestión es te parece normal
tener un hijo con alguien que llevas un
mes tú decidiste no ser papá y está bien
Yo no me meto con tu decisión yo podrías
dar tu opinión y yo doy mi opinión
también Bueno está bien pues yo quiero
ser mamá con con mi novio de un mes tú
no quieres ser papá con tu novia de años
está bien pues creo que hay gente que Se
embaraza a la O sea
ningún tipo de responsabilidad
luego no le vas a ver ningún tipo de
responsabilidad naín
no
claro
Pero eso significa que uno de los dos
termina cobrando una pensión del otro
Pues eso Será muy mi rollo O sea si al
final terminamos cobrando pensión no no
seremos
padres divorciados Pero eso eso es muy
mi pedo muy mi rollo muy mi decisión
nadie en la que te estás metiendo madre
mía madre mía este hombre no aprende
a ver tú dijiste una Stories que estás
sola Vale y al mismo tiempo en esas
Doris nadie me estaba subiendo una foto
con tu gato
ese mismo día
porque el caso lo quiere mucho
pero en esa historia que yo subí si
estaba sola solamente que nadie siempre
sube historias atrasadas
o sea y luego toma algo y lo sube
después pero yo me acuerdo tenemos que
imaginar que tú llorando en esas tories
lloriqueando por Aarón
El qué qué límite que me juzgue como
vaya a ser yo como papá sabes es algo
que no he hecho eso
yo he hecho eso
eres patético Dallas
pero espérate yo no he hecho eso en
ningún momento yo te juzgado como padre
Pero qué excusa de [__] es esa pero si
os está diciendo por la pensión que está
diciendo este pavo
[Risas]
Pero eso
ha cortado la llamada
Jerry que se deje de payasadas tu novio
Eh o sea yo en ningún momento he juzgado
nada Y cómo va a ser como padre nadie y
si te miras el directo puede ser
claramente que me estaba refiriendo a
las pensiones que no tiene nada que ver
con Cómo es alguien como padre
absolutamente nada que ver O sea que se
deje de excusitas estúpidas y coge la
llamada de nuevo o sea que que no
querías hablar con Aarón ni no sé qué
pues dale Es que no entiendo esta
payasada del Line
El que quería un combate de boxeo y no
soporta y no soporta
literal no soporta que le diga que le va
a pedir una pensión después
y ha colgado en
vamos a ver si lo coge de nuevo
a ver si coge de nuevo esto es muy
cobarde es una excusa de [__]
es una excusa de [__] en qué momento
he metido como él sería como padre en
qué momento metido con nada de eso
porque tontería dice
Qué dice en qué momento dije nada de eso
es que no se puede haber entendido como
nada de eso
O sea la crítica es simple que vas a
hacer teniendo un hijo de un mes de
conocerte con una persona o sea es algo
que te atade por siempre a otra persona
y en la himno aprende O sea recordemos
que Anahí le han funado todas las ex
creo que hay una ex que no había funado
y Jenny tiene historial de fundar
también a la gente es como pobrecito no
no no no comprende
no comprende
seis que voy a hacer voy a llamar
voy a llamar a Aarón
ya que ayer y no soporta pues
es absurdo esto es que me parece una
excusa de [__] Además que lo ideal
estoy hablando con Jerry y me corta el
directo el en
y me corta el directo online
estoy flipando
sí sí no no claramente claramente estaba
fumado y de hecho se leyó antes con un
borraco se le vio antes no dije nada
pero sí sería después con el mechero y
con el porraco
sí sí sí no no están fatal las dos están
fatal los dos
[Música]
no parece que lo voy a [__]
qué tal
Estás viendo el directo no
sí pero a ver Me vas a poner ahí cámara
Sí sí te la pongo
sigo en directo
Dale dale
no me puedo creer que el ayer y diciendo
que si tú cobarde que si no sé qué Y al
final se va ella Me parece increíble
esto
Yo estaba esperando que ustedes dejaron
de hablar de sus temas para meterme Es
que aún ni siquiera había terminado con
todo eso que más raya me da yo ibas a
verlo es que ni siquiera había empezado
las cosas fuertes Qué es lo que más
rabia me da de todo
Oye yo te puedo ver
Sí cuando quieras
Ay [__]
qué ha pasado
a ver que se me jodió no sé qué pasó
estoy muy adelante
este ridículo
pero no entendí bien Es que de repente
empezó un temblor aquí en México
el temblaje que le dio la Jerry
a ver Ponme bien porque veo como muy
cerca no
ahí mejor
los granos
a ver Es que esto es
No pues mira este
quería tener la plática ahorita Hay que
invitarla que la tenga este pues aclarar
los puntos o sea la verdad es que yo ya
quiero que se acabe todo este tema y
pues si quiere que lo aclaremos de una
vez lo aclaramos O sea ella es la que me
estaba llamando que no tenía huevos y
así
a cada rato o sea me lo ha dicho A cada
rato cuando yo nunca le he insultado ni
le he tratado mal literal está muy buena
repetida de nuevo y estaba diciendo no
porque es que se hace una libreta que si
no sé qué es como que más Data de una
libreta como si una libreta tenés razón
Este no es como que pueda cambiar la
realidad no soy el thanos con una
libreta para cambiar la realidad este
tengo una libreta para apuntar las cosas
que son tantas contradicciones que hasta
yo me pierdo sabes Claro claro yo
también lo tengo apuntado aquí porque si
no me olvido de las cosas sí pero pues
no sé cómo intentan justificar Sí la
verdad es que yo con nadie no había
tenido un tema de hecho él me sigue en
tiktok
Sí sí o sea no sé no sé no sé pero pues
bueno no sé si andan alterados pero pues
es una plática que vamos a tener no
entiendo o sea es que literal lo que
hice fue me reí un poco de ellos con lo
de que iban a tener un bebé a un mes de
ser novios y me reí del tema en plan de
que haces con tu vida o sea me parece
totalmente ridículo que intentes hacer
esa [__] y entonces naim se ha picado
que te cagas diciendo ya está ha pasado
un límite se burló de cómo iba a ser yo
como padre y Es como qué qué tendrá que
ver cómo seas tú con tu hijo aquello me
ría de que pertenece tener un hijo con
tu novia de hace un mes o sea creo que
son exactamente diferentes creo que
estaba buscando una excusa para ver cómo
cerrar
y ya está porque no tiene ningún otro
sitio porque no entiendo O sea yo
estaría bien la invito a ella a que se
vuelva a unir y y pues platiquemos de
los temas o sea yo la verdad no tengo
miedo a nada porque tengo voy con la
verdad por delante con por algo nunca se
me ha cambiado alguna versión o sea
sabes
ya vamos a ver vamos a ver vamos
a ver vamos a ver tú tienes tu número de
teléfono ahí sí no
Sí dale márcale porque a mí no me
responde
Bueno
nada más como que se une a la plática no
salí desde mi parte
[__] todos están peleando qué te
apuestas
puede ser o sea pero es que no entiendo
porque
tanto alteramiento si es una plática
sobre estos eh siento que cuando no se
está del todo relajado o sea por ejemplo
a mí me cuesta mucho Luego hablar así en
directo pero cuando se altera mucho es
como cuando sabes que
que estás igual quedando mal por tus
propias decisiones por tus propias Eso
sí de hecho fíjate que creo que
la actitud de ella con respecto a este
directo con respecto al anterior es muy
diferente y creo que es por la
existencia en Line por ahí en medio
claramente se tosifican entre los dos y
ojo esta predicción eh ojo esta
predicción naim va a terminar funado
ojo a esta predicción igual que te lo
dije a ti te dije el siguiente fue una
vamos a hacer vas a ser tú te acuerdas
que te dije y me dijiste no que va que
va
Pues
yo dije no habría necesidad este y sigue
hablando de mí cuando Nunca le he dicho
nada malo sino porque
intentó volver conmigo si yo era tan
malo sabes ella sabe y hasta por mensaje
ella me lo dijo ella sabe que siempre La
trata bien bien nunca hubo momento donde
yo la trataba mal o sea eso ella mismo
me lo dijo O sea no no tenemos que ver
qué qué versión la mía si yo tengo razón
o ella porque pues
estamos de acuerdo en esa en esa
Pues mira me mandó a buzón
o sea justamente creo que ya había dicho
así como de que si yo tuviera huevos de
marcaría pero pues no me responde
O sea no entiendo esa necesidad e
insultar cuando
es una
playa sí no porque están llamando a
cobarde a ti y ahora los cobardes son
ellos
sí no yo yo te había escrito desde que
ellos están porque Puede que haya gente
que luego diga no pues como que se salió
Jerry Aarón entró No ya había escrito
unos minutos antes que cuando él
terminaba como su plática prácticamente
yo entraba Claro claro
le dije terminamos primero de porque es
que aún me queda lo fuerte que es lo que
más raya me da o sea literalmente al
final terminamos y no te puedo preguntar
lo fuerte qué es lo que más raya me da
de todo
un tema fue un tema o sea y aparte creo
que vivía ahí pasando con un porro atrás
casual
pero sí a ver hay que ver que para que
se van a unir No creo que se la verdad
no creo que ya digan no me voy a unir o
sea terminaron así
podemos hablar sí frente a frente aquí
ya no hay como que preparemos nada
porque dijo así como que si yo fui ahí
de mentiroso contigo y tal
a la única persona que la ha cambiado
las versiones es a ella Entonces lo
ideal hay muchas cosas en las que cambió
su versión muchas veces
Bueno este último tema que le estaba
diciendo sin ir más lejos Cuando alguien
te dice le puse dos carros tú qué
entiendes que es de México
Pues sí es yo yo se los compré o sea
claro y qué qué más voy a preguntar al
respecto no tengo nada más que preguntar
claro es que igualmente sigue teniendo
mucho valor ser el aval de alguien eso
ya es algo Bastante pesado Entonces ya
decir fui a Val de sus carros le presté
dinero eso puede decirlo y queda mal el
otro de todas maneras pero un paso más
allá y decir no le puse dos carros
Sí por ejemplo la primera cosa o sea lo
de
que ella te diga a ti de Sí todos nos
drogamos y por eso yo quise drogarme y
luego dije ah no tú te drogaste Aarón o
sea y te diga Bueno ahí sí mentí Pero
porque la cachaste sabes o sea porque se
le notó la contradicción es como
qué cómo esperas que se te crea si
mientes O sea
me explico
sí totalmente totalmente
Y eso para para yo obligarla así de pues
como hiciste esto tienes que ser social
conmigo le pregunté todo casual de hecho
este ella dice así como que ella me lo
recordó en los mensajes ella me dice así
como de me escribe ella de Oye estás
bien es que no me acuerdo de nada me
dijo algo así yo le dije todo bien nada
más necesitamos platicar y me dijo estás
enojado y le dije No para nada nada más
hay que platicar y fue que platicamos
Que ella está en directo
está diciendo que le marques Dale márca
de nuevo
de verdad
si está viendo esto
Hola se está haciendo la chula en su
directo diciendo marca de márcame
por WhatsApp
lo ideal sería que los dos tuviéramos
cargar claro
Hola Qué te parece si te unes aquí al
Live Y hablamos por qué
si quieres hacer esta llamada dejalas y
habla conmigo el problema es entre tú y
yo pero tú lo hiciste público Así que
resolvamos los públicos
Perdóname pero tú seguías comentando
sobre mí De hecho por qué crees Por qué
crees que
cuando es el mismo modo dijiste me
llamabas mustio Pobrecito
hasta en el tema de tu amiga también te
metiste
silencio porque nadie me empezó a decir
no puede solo hermano pues ella tampoco
porque está ahí el naim ve por medio Li
Y por qué se meten ahí
porque soy un cobarde mira nada más
Yo no tengo ningún problema contigo
Y por qué necesito estarme ahí
Es que mira seis Por qué este necesita
estarlas porque tú fuiste la que en un
momento ofreció esto
no necesita estar dadas te digo
Tú lo hiciste público Jerry tú lo
hiciste público Tú fuiste la primera
pasó todo el tema y tú me intentaste tú
hiciste un Live y todo eso tú lo hiciste
público podemos
no te disculpaste y cambiaste la
historia después y empezaste a tirarme
bajita la mano
dime
y hayas dicho algo que no sucedió que
hayas mentido en algo que no pasó vamos
lo platicamos aquí y vemos si me acusas
de mentiroso podemos ver las quién
cambia las versiones
Yo no digo nada
que ver en esto tú fuiste a hablar cosas
de nosotros con Dalas entonces
Pues tú también y le dijiste que
hiciéramos un cara a cara dile que no
digo nada que me quedo totalmente
callado no digo nada prometido
él no va a decir nada pero habíamos
acordado esta este cara a cara aquí tú
tú fuiste tú fuiste
señorita
o sea tenía una
en dos días
porque estoy en casa de mi tío iba a ir
a mi casa de mi madre
pues al final sí porque me lo pediste
Porque me dijiste que tenía pocos huevos
Bueno entonces dilo o sea necesitas que
esté alas para hacer esto tuyo no dile
que no digo nada que me quedo callado él
no va a decir nada
de primera o sea lo hacemos por qué a mí
me insultas
el acuerdo es entre tú y yo cómo que no
no no no Mira es que esto lo hicimos lo
hiciste público tú también aquí con
Dallas y le dijiste que hiciéramos una
plática por eso estamos aquí señorita
él no va a decir nada O sea no no me
quedo callado prometido nada
Pero va a ser en directo verdad las
habíamos dicho
Pues estaba ahí tu bueno
señorita
Ah pues Vale entonces ahí está bien
tú dijiste ya dijiste si
yo sí puedo estar aquí sola contigo Por
cierto ahorita estás en videollamada
y yo hablo hablo contigo solamente
una señorita es que no puedes resolver
algo así entre tú y yo cuando ya lo
hiciste Ya metiste más gente
Sí
entonces por qué la aceptaron y por
Pero entonces por qué la aceptaron
Pues vale nada más va a ver
a este vas a tener que unir ahorita este
tú y yo y va a ser en directo
no puedes hablar sin Dallas a fuerzas
él no va a decir nada tú le es que ni
siquiera fui yo
y va a ser pública va a ser pública
ese es un tema no te Tenemos aquí como
en persona como para hablar frente a
frente sabes aquí me dicen que ni
siquiera me escuchan tu llamada
no de mi lado de mi lado
A ver dígame mi directo si escuchan ahí
ayer y
habla porfa
Pues bueno se me hace un Cambio de
planes pero podemos hacerlo o sea
Bueno
y por qué nadie sigue hablando
el en vivo mío ya está desde un inicio
que no soy nadie okay
melenas de [__] me dijo Okay yo no te
había insultado
sigue en la llamada Sí claro
sigue adelante la llamada Sí claro o sea
Nadie puede llamarme melenas de [__]
si no insultarlo y yo quiero tener una
plática cívica con usted contigo
y ya déjame hablarme tú puedes ir con un
directo con Dallas y decir que
supuestamente
esos de tus menos preocupaciones
estamos a mano Sí o sea Hablamos aquí
porque tú claramente aceptaste
Claro claro
habíamos quedado así yo yo paré de
mencionarte Y tú eres la que me seguía
mencionando bajita la mano junto a todo
tu círculo de amigos claro que sí Jerry
[__] todo el [__] tiempo
yo estoy hablando de lo que tú haces
Jenny tú hasta le dijiste
a lo único que yo trataba
pero defendiéndote me atacabas a mí
me decías mustio Pobrecito
hasta dijiste cosas muy fuertes como que
soy drogadicto
Y eso lo quiero aclarar
Yo ya te dije he probado Yo ya te dije
he probado pero yo no me drogo
me he drogado pero yo no me drogo Sí yo
No Consumo la he probado si he probado
ya te dije no soy una banca blanca
palomita pero
mira mira cómo quieres que te crea
si has cambiado tus versiones tanto es
que ni siquiera es quién tiene la razón
sí
no no no
estamos peleando si yo tengo la razón o
tú tienes la razón estamos peleando si
tú tienes la razón o tú tienes la razón
porque tienes tantas versiones que no sé
cuál tienes la razón
quiero que aceptes públicamente que este
beso jamás sucedió y que tú sucedió o
sea es te digo sucedió eso lo que yo vi
Y te digo cómo esperas que te creas y tú
cambias la versión a cada rato señorita
No sí tomé mucho alcohol pero no
eres un [__] hipócrita un [__] hipócrita
soy okay
te metiste tú sí ese maldito Mira te
digo
Jerry Yo no te estoy insultando
No ya te dije yo sí he llegado a
consumir pero yo no consumo
No no tengo miedo Jerry o sea por qué
crees que estoy aquí en llamada porque
no tengo miedo
Por qué no aceptas algo que ayer me
llamaste drogadito Me llamaste que yo
era experto prácticamente en drogas te
quiero mostrar algo
nunca te has drogado sí conmigo no
Seguro seguro
okay Estás 100% seguro
cuando fuimos al antro una vez que
fuimos con dos amigos míos que son
maquillistas y también llegó la divaza
más tarde en esa fiesta Sí te acuerdas
ese día también te metiste no te
acuerdas los míralo intenta sacar rato
dar esa imagen como que yo soy drogadito
se pone Ah o sea
Qué cosa
Ah Mira qué casualidad tenemos algo en
común
que tú mentiste ese día y esta fue la
única vez que me pediste exclusividad o
cuéntale a ver explícales a mis
seguidoras cómo me pediste exclusividad
cómo me pediste okay Te lo cuento
okay Te lo cuento fue porque te diste un
besillo yo vi eso yo ya conté la versión
Dime el nombre Dime el nombre
no no no no no voy a mencionar nombres
Pero bueno bueno
es amigo mío sí sí
no está saliendo con ella
no
Bueno me agarró más Gracias es lo que tú
dices que primero dijiste tú así como de
que no fue porque no quiso pagar el otro
dijo que yo era un castroso y se dio
cuenta de mi verdadera cara por qué al
día siguiente yo grabé contigo que esto
fue el ocho de enero y no tenía nada en
la cara si me agarraron a madrazos
Sí sí O sea nos agarramos pero leve o
sea lo arreglamos ese mismo día
Sí claro no va a negar porque pasó
no
te lo niego
Qué casualidad tú cambias tu versión a
cada rato y yo soy el mentiroso mi
versión siempre ha sido la misma desde
un inicio
mentiste sobre ese beso sí o no
Aquí podemos hablar dices que soy un
drogadicto Ya te dije ya te respondí no
tienes que preguntarme hay veces Aquí
tengo como dices que tú soy un
drogadicto Aquí tengo ayer me hice dos
pruebas antidoping
esperemos las suyas también digo para
que estemos iguales y no entiendo de
alterarte y podemos hablar normal aquí
en videollamada
yo no sé cuánto tiempo tardan las drogas
en salir de tu cuerpo no pero me
marcaste
no tengo las ligas yo se lo puedo mandar
todo a Dallas Y es más grabé un video
en enero te metiste tú sí en diciembre
te metiste m conmigo a lo mejor y
ahorita no salga a lo mejor y este mes
no te drogaste y puedas salir pero tú me
dijiste que yo era drogadicto por qué
Porque todo un mes no me drogué si soy
tan adicto
nos metimos
tres veces y una vez
Cómo y yo lo dije
sí lo he probado
O sea sí lo he probado también pero yo
no consumo
no consumes te agarras y una Sí claro te
agarras una
Jerry lo haces como si yo te hubiera
obligado y tal o sea
la única manera que tú tuviste los
huevos
me comentaste que me besé con Poncho
cosa que jamás sucedió y lo sabes
perfectamente bien tú ese día te metiste
tú sí y eso fue lo que tú no le contaste
a Dallas y es la parte que a mí me
molestó
de verdad que cambias tanto tu versión
te digo no es quien tiene la razón si yo
si tú si no si tú o tú por qué es que
cambias tanto la versión Jerry que no
entiendo la verdad y tenemos que hablar
varios temas O sea no solo es ahí tengo
mi antidoping Ahorita se lo voy a mandar
a Dallas el link y todo me dice de
sangre y orina si soy tan adicto como un
mes entero Estuve sin ahogarme soy
experto en drogas
No sé pero tú conmigo
te va a contar lo que pasó ese día para
que veas que mi versión siempre queda
igual okay
ese día pasó este estuvimos no no tuve
ningún problema con lo de este otro
chico o sea estuvimos y yo vi eso lo que
te digo si van a dar como un beso triple
tuvo un kuno te digo no cambió nada y de
repente como que se quitó uno y como que
te hizo yo nunca dije que te agasajaste
te diste Como un vestido con él yo dije
Qué onda y yo te fui a dejar a tu casa
hasta tú misma lo dijiste Jerry y todo
eso lo estás transmitiendo
y yo dije ah me saqué de onda pero fue
como de vale vamos a hablarlo mañana
porque no tenemos las cosas claras sí me
peleé con el otro chico
lo escribí por Whatsapp lo aceptas sí o
no Mira checamos Whatsapp te parece
tengo aquí los mensajes todo
yo me disculpé y yo estaba segura de que
no lo hice una vez sí me lo dijiste en
persona así como no este es mentira y yo
te dije que no O sea yo te dije
que vi que vi
Jerry el día que tú me dijiste
yo estaba ahí ilusionada contigo no no
tenía en este momento ojos para alguien
más no que no me querías dijiste tú
varias veces que no me querías
A dónde
yo con este güey Yo siento que para
empezar ni me hubieras perdonado número
uno y número dos porque digo se supone
que tú no perdonas a la primera y que no
sé qué entonces digo si pudiste perdonar
entonces que yo me diera un beso con
Poncho porque no pudiste perdonar que yo
me hubiera ido en un taxi con ahí
o sea dices por qué no me perdonas por
qué me perdonas tú un beso y por qué no
me
dice Por qué no me perdonaste que yo me
fuera con ahí en un taxi de verdad ayer
estás diciendo eso
porque ahí no teníamos las cosas claras
De hecho yo te lo dije tranquilamente y
te lo dije el mensaje me dijiste estás
enojado y te dije no
la única vez que tú hablaste de que
querías conmigo y ni siquiera me dijiste
que querías hablar contigo solamente
como que a lo que me dijiste fue esto
nos vamos a estar besando con otros o
vamos a solamente tú y yo o sea
exclusivos y yo te dije hay que intentar
ser exclusivos fue todo jamás volviste a
hablarme del tema jamás me dijiste oye
porque había quedado las cosas claras
Jerry yo te dije tenemos exclusividad no
me voy a molestar por algo que no
teníamos las cosas claras
al meterte en un en vivo y decir solo
somos amigos solo somos amigos y ya
luego ahí sí
a ver según recuerdo yo yo decía no
éramos novios que es distinto
no somos novios entonces Qué significa
que éramos exclusivos
que estaban saliendo
Y por qué no decíaste estamos en vivos
no somos novios somos exclusivos porque
no decías eso porque si hasta vez Jerry
o sea eso era algo privado entre
nosotros y si hasta vez
yo no era como de hacer besarte en los
envíos porque era como de es entre
nosotros y luego se lo diremos a la
gente sabes
hay un video sí O sea no dije que nunca
lo he hecho digo que no soy de los que
anda ahí totalmente besándote en los en
vivos porque era decirlo a la gente yo
era como de nos vamos a mantener hace un
ratito pero ya tenemos todo claro
teníamos es más Tú solito dijiste en
vivo Cuando recién pasó todo Pues sí es
que a lo mejor pues no no están las
cosas muy claras pero yo le dije que yo
no dije eso Jerry Claro que sí yo dije
para mí siempre estuvieron las cosas
claras igual hubo malentendido de su
parte pero es que estaban claras Porque
habíamos platicado
que íbamos a hacer y vamos a ser tú y yo
exclusivos eso
conmigo a futuro ni de nada a ver Jerry
Mira quién crees que alucinó un beso o
que pudo cambiar las cosas la persona
que anda la persona que anda cambiando
las versiones la persona que dice que
olvidaba cosas y tenía lagunas mentales
o la persona que siempre ha dicho lo
mismo
Y es más eso no era lo importante yo ni
siquiera lo hice público ayer hasta que
tú fuiste la que dijo en los tweets que
luego te contrajiste diciendo todos nos
metimos y luego no nada más tú Aarón por
eso lo alucinaste quién alucina más las
cosas la chica que vive en dos
realidades tres cuatro Porque cambian
tanto las versiones o el chico que ha
sido siempre su misma versión
es que tú eres el que no acepta cosas
que sí pasaron aro tú aquí mismo podemos
hablar de eso De quién acepta cosas que
sí pasaron y quién no
me estás negando cosas que sí pasaron en
donde hubo testigos donde hubo personas
presentes y del medio que saben que
muchas cosas de las que digo son ciertas
vale vale Qué casualidad que siempre es
tu mismo círculo el que me ataca Qué
casualidad que también un cuno que dijo
que ese día el ocho bueno en la
madrugada del Ocho de enero dijo que ya
había visto mi verdadero cara y que yo
era una arrogante y no sé qué y el 11 de
enero está hablando cosas bonitas de mí
de lo humilde que era y nada colgado que
era a quién le creemos también
pues ahí mismo se contradicen todos y es
el mismo círculo qué casualidad Yo llevo
cuatro años en el medio colaborando con
gente y nunca había pasado esto nadie
tiene esa opinión de mí hasta tú y tu
círculo se acabó conmigo
Mira es que escapas Jerry podemos
hablarlo totalmente bien pero tú escapas
o sea
Jerry podemos hablarlo bien sin insultos
como me insultaste tú en su toto chico
hablemos de quién está mintiendo
Como por ejemplo
si tú no aceptas cosas que sí pasaron
nos ponemos en la plática
de las cosas y cambió un poco la versión
no recuerdo pero ya estuvo ya dijiste no
recordabas bien las cosas cambiadas
versión
Pero lo que sí recuerdo es que eso jamás
sucedió Justo eso sí recuerdas que eso
no sucedió pero tienes lagunas mentales
de ese día si tú
le mira
tú eres el que no recuerda
cuando es la que me quiere dar esa
imagen
solamente acepta lo que pasó y ya
contéstame algo Jerry contéstame algo sí
o no Siempre te traté bien o cuando te
traté mal sí o no Dime pues es que
habían veces en las que te la pasabas
ignorándome en tu celular y no me
pelabas o sea te hablaba Y como que me
ignorabas o sea tiene momentos así
perdóneme si yo era tan malo por qué
intentaste varias veces regresar conmigo
me escribiste por mensaje de hecho yo te
dije yo yo te dije
estaban chidos Pero mira no vengo a
hablar de un momento no vienes a hablar
de momentos porque quieres escapar te
digo
Y esa noche tú te inventaste que se
volvió para verte conmigo porque sabes
que yo oí la pelea que tuviste tú con
Poncho y ustedes jamás se pelearon por
nada que tuvieras sí no fue por eso
porque te digo no había nada malo no fue
por dinero tampoco no había nada malo
porque no teníamos las cosas claras
hasta yo te escribí y te dije te fuiste
a otro nivel conmigo sin yo hacerte nada
y me dijiste Sí perdón siempre ha sido
un buen un niño muy lindo este nunca me
has tratado mal Quisiera regresar el
tiempo pero yo me estaba arrastrando en
otras drogas y y está nublada
y luego pues eso Jerry Cómo ahora Carlos
Por qué regresa siempre esa noche cuando
se supone que o sea mira lo importante
de esa noche es que quedamos en
exclusividad
Sí yo te o sea Jerry Sí sí digas lo que
digas al final no vamos a cambiar tu
versión 42 o sea Hablemos claro o sea lo
que quedó claro de Cómo sé que es la
verdad si cambias hasta en un tuit en un
en vivo de lada de Dallas y un en vivo
tuyo Cómo sé cuál es esta la versión
real
Sí yo estuve ahí por eso te lo digo
sí quiero que ponte acepte en en un
audio lo que sea un mensaje que te
acepte que sí
lo negó Mira Jerry lo importante esta
noche digas lo que digas o sea digas lo
que digas lo importante esta noche que
hasta yo ni mencioné el beso se me hace
inclusive era que tú y yo habíamos
quedado exclusividad y tú lo aceptaste
no entiendo regresas a un punto es como
tú me fundas por mil mentiras me dices
drogadicto manipulador mustio mentiroso
y yo pero tú mentiste en un beso hiciste
eso qué tiene que ver Jerry de verdad y
te vas a otro nivel
que tú tuviste que mentir con eso para
tener los huevos de exclusividad porque
de otra manera no me hablabas del tema y
no me hablabas de que querías conmigo o
sea tú crees que yo llegué así como de
tu versión es como de
tienes que ser exclusiva conmigo Qué es
lo que buscas
pasó esto anoche qué es lo que tú buscas
me dijiste exclusividad vamos a hacerlo
yo nunca tuve problema Yo nunca te
reclamé nunca te reclamé ayer nunca te
traté mal pero ahorita Tú empiezas a
tratar
Claro que no señorita Por qué crees que
te escribí en los mensajes
nada pasó tú nunca vas ese tus mentiras
si no pasaron
Jerry Yo ya te dije mi única versión y
es la única que he mantenido tú has
cambiado versión tres veces por qué la
tuya es la verdadera y la mía es la
mentira
estuvieron ahí
sucedió hizo que tú omitiste varias
cosas sobre todo omitiste la parte en la
que te drogaste
era muy importante no no por favor Jerry
tú eres la que dijiste que ese drogo que
tenía lagunas mentales que no recordaba
cambió de versión tres veces por qué
regresas a eso sabes te digo ni siquiera
el beso
Ya viste una noche que no recuerdas Por
qué estás tan segura de una versión
porque no solamente hablé con uno hable
con Poncho hable con biany hable con un
chingo de gente que estuvo en esa fiesta
inclusive hubieron fans grabándome a
todo momento cuando estaba contigo Por
qué no hay un video en la que yo Dime
entonces los Testigos que tomamos son de
la versión que se drogaron todos o de la
versión donde nada más Yo me drogué y
ellos y el resto no
no se drogaron y ellos están tú dijiste
en tweet que yo me drogué y el resto no
y en el en vivo dijiste que todos se
drogaron y dijiste pues Por qué no cuál
de las dos versiones
cómo lo recuerdas recuerdas y los demás
se drogaron pedo la verdad es que no
pero tú ya me diste dos razones dos
versiones Cuál es la que yo conozco
o no la verdad es que no sé yo no me
enfoco en eso La verdad yo no estoy
enfocado en los demás
qué tiene que ver eso qué tiene que ver
estamos hablando de cipazumbres o no Y
eso ni siquiera lo inclusive lo lo
importante
no no me fijé no no recuerdo sí seguro
seguro
yo te ayudé a darte un pase
y Erick tú eres la que decía perdónaron
es que yo estaba arrastrada en otras
drogas y tal
esta conversación no es de ese día yo te
estoy hablando de lo que pasó Se nota
mira yo ya me hice mi antidoping y se
nota en la cara yo soy un chico de
deportista es más cuando tú me dijiste
me pasas la lipo te dije no te lleva a
hacer ejercicio hasta hay un video donde
tú me incitas a fumar marihuana y se
escucha como digo yo no quiero fumar
porque le dice al novio de tu amiga le
dices Enséñale a Aarón porque él no sabe
pues no sé porque yo no le doy y yo te
digo no quiero fumar quién
no voy seguido Pero
incitaba Jerry dime dime quién incitaba
porque porque no me incitaste Y por qué
le decías que
digas Porque todos íbamos a fumar y ya
Es que Jenny
yo te incité yo te dije Métete m y te
obligué
mira
alguien más se metió a m
se te notaban la cara y así porque tú
siempre has hecho ejercicio y todo o sea
te veías como por eso no le doy Jerry
por eso no le doy le digo te digo yo no
te estoy marcando una que yo nunca me he
drogado no sé qué porque pues en este
medio se ha movido le he probado pero yo
no consumo Jerry y tú lo sabes
si no aceptas las cosas no vamos a
llegar a nada si no vas cambiando de
diversión a cada rato igual en una de
esas platicando contigo llegamos a una
versión donde yo tenga la razón
la [__]
te metiste m conmigo sí o no
meteremos sí sí me ha llegado
Mira tú y tu gente nada se atacan por la
parte de a lo que los hombres le puede
dañar así como tiene [__] chico se lo
madreado este es gay sabes eso es lo que
tú y tu gente se sigue mismo modo súper
Andy o sea y eso aprendente
tu círculo Tú sabes bien quién porque
son los únicos que me ha tirado Qué
casualidad que una señora que no me
conoce nada de nada nada me empieza a
tirar y a tirar Y tirar
y yo no le digo que decir Entonces por
qué cuando empezó el de esa chica hacia
mí
chery yo siempre te dependía a ti mira
mira Por qué cuando empezó a atacarme
esta señora
pasaron por qué Porque ustedes soy un
bus que yo
no soy drogadicto
Mira Jerry
ustedes van bajita la mano un cuno dice
así como de No él es buena persona y y
no va a hablar mal de él y luego me tira
tú también bajita la mano y yo soy el
mustio
enfócate lo que te estoy diciendo Exacto
porque cuando me empezó a atacar sol
alguien te comentó Ah con razón le está
atacando sol
Entonces no me dejas hablar es que
quieres aceptar cosas que sucedieron con
personas que están de Testigos y todo no
lo quieres aceptar Pues a la chingada no
vamos a llegar a nada Pues sí no vamos a
llegar a nada mientras cambies la
versión
así sucedieron y no los quieres aceptar
Yo nunca había dicho que no había metido
mira nada más sí no pero en este último
tiempo lo de tú sí si lo cambiaste
porque ahora te tengo que creer esto
porque ahora tenemos que creer cualquier
cosa ayer y porque
Mira si alguien habla con la verdad no
le salen tantas contradicciones como tú
tú misma que te jactas de ser tan real y
transparente te han salido veinte
contradicciones me quedo corto comente
me quedo [__] Okay
Okay Erick Yo nunca te insulté pero está
bien
vamos a llegar algo
que nos vieron que estuvieron ahí
presentes que lo sabe porque mientes no
te va a dar vergüenza cuando veas a
Poncho cuando veas a Poncho la cara lo
vi en la fiesta de Luisito
cosas que hiciste esta noche no te
avergüenza No a ti no te da vergüenza
cambiar de versión a cada rato
Pues es que eso viene de todo o sea cómo
quieres que te crea una versión si la
has cambiado como cinco veces
dime cuento yo me arrepentí
lo que había dicho y sigues haciendo
Sigues afectándome
diciendo que esto que el otro porque no
le contaste o sea ahora estás aceptando
Yo yo quería acabar todo esto hoy pero
estás aceptando que vas a seguir
tirándome y continuando
vale ya escucharon acá decir que no va a
volver a hablar de mí guardan ese clip
Yo hace mucho no hablo de ti cada rato
hasta en lo de sol tú comentaste le
respondiste un tuit a alguien diciéndole
soles en empresario no tiene tiempo para
pelearse con simples tiktokers
rebajándome
Pues mira ella fue la que me tiró yo no
le tiré nada así que tiempo tiene y esto
amiga Qué casualidad que todos los que
me tiran son de tu círculo la única
conexión es tu amiga
nada de eso y tampoco quería que se me
hace difícil de creer la verdad
no eres mi ex no eres mi nada de verdad
yo no quiero ni siquiera que se me
relacione contigo Tú no eres mi ex no
eres ni nada no quiero que ni haya un
lazo
porque te la pasas yo fui el primero que
dijo yo ya no voy a hablar de esto tú
hablaste hablaste hablaste hablaste tuve
que salir yo a contar mi versión la
verdad sin tirarte
güey no no le tiro a nadie me defiendo
Jerry fue uno me tiró me defendí solo me
tiró me defendí tú me tiraste y me
defendí
me callo Okay chamaco
Entonces si no quieres tener nada que
ver conmigo
Me sacas a tema porque estás tratando de
manchar mi imagen junto a todo tu
círculo y tengo que también contar mi
verdad no tengo mi no tengo ese derecho
y con ganas hablar de mí justo Me
preguntaron una cosa que fuiste un esto
de la entrevista
y lo peor es que yo nunca te he tirado
entonces Simplemente
no quiero yo seguir con ese tema lo
ideal hacer una plática específica para
contar mi versión sin tirarte
Así que te aguantas no quieres tener
nada que ver conmigo pues no hables de
mí no vayas es que cómo quieres que
entonces
tú me tiras a cada rato
sol me tira cada rato y cuando yo salgo
a defenderme a contar mi versión sin
tirarles ayrones que tú no superas ayron
es que por qué hablas de mí cuando tú no
has parado de hablar de mí cuando yo
siempre bonito de ti
porque yo pensé que te ibas a detener
Jerry
ya cada quien estaba siguiendo con su
vida
es que tú no estás siguiendo con tu vida
yo pensaba yo me detuve yo me callé
porque pensaba que te ibas a detener en
algún momento nunca lo hiciste
a tirabas la mano te tirabas la piedra
escondías la mano y me llamas mustio a
mí
y te lo pasaste hablando de mí no me
preguntaron de sol León Qué quieres que
haga
y te explicaste lo siento no quieres
tener nada que ver conmigo
nada que ver contigo Dios me libre
Dios Mi líder
yo ya no voy a hablar de ti después de
este en vivo ya no hablo de ti
Ni tú de mí habíamos quedado
Vale entonces
ella nunca va a hablar de mí a partir de
ahorita vale Yo tampoco
después de este Live yo ahora voy a
hablar de ti tengo que contar todo lo
demás Pero vale entonces quedamos bien o
sea
sería como lo de las rosas que decías es
que te contrajiste en varias cosas que
ni cómo ayudarte Jerry
para darte pésame por lo de tu papá
ahora es de los dos al Primero era para
mí luego la cambiaste que era para mi
mamá y ahora es para los dos
punto y ya Y por qué ahora lo cambias
así como de Sí yo la mandé igual para
Aarón pero era como si un perro se te
muere haciendo alusión así como mi madre
usando ese adjetivo como el perro
eso es triste eso es fuerte y y grosero
totalmente fuerte
pues ni modo soporto Okay gran respuesta
no me esperaba menos de ti
Pues nada ya O sea qué
qué y luego
bien Entonces por qué me dijiste tirando
después cuando yo siempre hable bonito
de ti siempre dije cosas bonitas de ti y
nunca te traté mal tú no puedes decir ni
una vez que te no me tiraste después
hiciste todo un hilo ayer
me molestó que no pudimos atraer porque
cuando íbamos a aclarar las cosas un día
que no pude me empezaste a hacer tiktok
de uno que no viene en Uber por mí y el
otro viene en avión por mí así como
hasta tirar bajita la mano
Jerry Cómo no andas diciendo me dejó
plantada Aarón me dejó plantada Dime sí
o no andas diciendo que te Dejé plantada
no te dije no te dije nos vemos mañana
tengo los mensajes aquí te dije Hablamos
mañana y cuadramos
porque yo no quería que te estaban
tirando por eso solamente
quiere No había necesidad de solucionar
nada si cuando yo nunca te traté mal me
hubieras tirado un hilo entero y el like
eso fue en defensa de que empezó a dar
donde yo soy una víctima un colgado eso
fue en defensa no no digas que yo le
tire a él
no te tiraban te respondía alguno creo
te lo llevo a responder
yo nunca dije que estaba obsesionada
está bien que quiera es que esté bien
que quieras tener problemas entre dos
personas pero no no lo vas a lograr
porque sabemos cuál es tu naturaleza
mentir cambiar versiones y todo eso sí
no no Oye vamos a llegar a nada pero
vamos a quedar con esto bien después de
este en vivo dejamos de hablar los dos
de ambos Te parece
y yo voy a decirles que no me preguntan
sobre eso me pueden preguntar y yo voy a
decir que no voy a hablar del tema
A menos que tú salgas alguno de mí pero
el trato es que no vamos a hablar
ninguno de los dos verdad
no tienes necesidad Pero fuiste la única
yo fui el primero que me callé Por qué
crees que cuando salí con Dallas todos
decían Aarón por fin rompió el silencio
porque yo no hablaba de ti Tú eres la
que hablaba de mí
no no no somos de la misma naturaleza
ayer y tú ahí me llamas Pobrecito
Pobrecito y
yo
dije que habló [__] de ti
cuándo dije sí [__] Ah pues de mí se
habló este y le respondí
y realmente yo siento que unos lo único
que quería era también
su versión dando like a que llora un
colgado y así mientras que cuando pasó
te digo te recuerdo que el ocho el ocho
él dijo que según ya había ya había
visto mi realidad cara mi verdadera cara
y que yo era un arrogante y no sé qué y
el 11 anda diciendo maravillas de mí le
creo a él también
es que es eso no sabes el tema y habla
sin saber y de las cosas que sabes
cambias la versión
Entonces por qué metes a cuno en esto
también
tú Tú empezaste Tú empezaste
en vivo hablando [__] entonces
Prometiste tú entonces lo metiste tú y
él
quería Pues mira si no querías quedar
mal no haces un hilo tirándome miedo en
primer lugar no me tiras indirectas y no
mandas tirando como que yo soy un
orgulloso Y que te deje plantado
pero está justificado ayer
que nada más porque recién sucedió eso
sin yo tratarte mal y hasta tú me lo
dijiste en tu disculpa por mensaje tú
nunca más tratado mal pero yo me estaba
arrastrando en otras drogas que tenía la
mente nublada
yo o sea tengo que aceptar el el hilo
que me hiciste
volviste a hablar mal de mí Claro que sí
hasta en un en vivo dices cómo chingan
con Aarón Mercury ni que fuera la gran
cosa
entonces hablaste de mí
Y eso es lo que me molesta que entonces
no me respetan no no respetan
insultándome se la pasaron llamándome
motosierra bla bla bla bla yo tendría
que ver con decirme que yo no era la
gran cosa y así tirar te digo sigues
cambiando la versión yo nunca volví a
hablar mal de ti Ah bueno Sí volví a
hablar mal de ti pero fue por esta razón
Dios cuántas vueltas le das de verdad
estás
Es que ya hasta digo qué onda
Pero qué onda de qué Mira solamente te
voy a decir una cosa ya había muerto la
situación entre tú y yo O sea
ya ya sabía acabado y tú fuiste el que
decidió ir con Dallas a revivir tú
fuiste tú seguías tirando
porque tú seguías tirando y tuviste mil
versiones de mí
no y yo ya ni hablaba de ti ni nada
Claro que sí y la única vez que volví a
sacar
el tema no no dijiste que él no ella no
tenía
sí
dijiste ella no tiene tiempo para
pelearse con simples tiktokers
Qué casualidad que yo no tengo problemas
con nadie más que tu círculo y tú sí
tienes problemas con mucha gente hay
como un denominador en común Qué
casualidad que yo no tengo problemas en
mis cuatro años que es colaborado con
tanta gente con nadie más que con tu
propio círculo
Es que de verdad este eso ese ese
tiempecillo que dices que fue tampoco lo
estoy pagando bien caro lo estoy pagando
muy muy caro
lo estoy pagando contigo Jenny
yo no quiero tener nada
que me relacionen contigo a ver porque
vas a esta porque no te preguntan que tu
música preguntaron videos igual y no
Viste Ese clip pero me lo preguntaron de
hecho hasta les cante un pedacito a mi
canción
pero igual fue lo único que te
etiquetaron pero fue una pregunta y ni
siquiera te tiré te tiré en algún
momento no
me lo preguntaron Jerry Y es que tú me
estás tirando a cada rato no no tengo
derecho a yo contar mi verdad
Jerry eso fue antes de contar mi versión
te digo yo no tengo el derecho a contar
mi verdad
y tampoco quieres que te
relacione por qué tienes que
andar así no solamente tocaste el tema
que
sí para que vean era un tema que se me
preguntaba y era para ver tus
contradicciones en todos los ámbitos
no me interesa Y no sé pero ahí va ahí
va mijito así también te gusta el Kitty
te sigas también
Pues mira sí como dices tú dices me
chingué yo pues sí estoy pagando muy
caro este tiempo o sea literal nunca te
traté mal y dicho por tus propias
palabras nunca te traté mal y tú siempre
como no quise volver has buscado la
forma de destruirme
Ah Mira qué casualidad me suena alguien
miento sobre cosas que nunca pasaron
Ajá
tú eres el que me incluía también a mí a
meterme a meterme tú sí porque yo las
únicas veces que yo le he probado la
probé contigo y de prueba porque tú me
decías que te gustaba que estaba bien
padre dijiste que soy un experto y me
dijiste adicto Aquí tengo mis dos o sea
a lo mejor y ya le dejé O sea a lo mejor
ni Soy adicto ahora la cambias
Entonces por qué a cada rato me
mencionas
entiende Lo que sí sé es lo que yo viví
contigo
y no lo aceptas no lo aceptas porque no
quieres quedar el que ay quemar
influenza mal no sé qué entonces
Qué casualidad que todo esto tú lo dices
y de la vez que tú me incitaste a fumar
si hay video
de eso sí O sea por qué yo sí hablo con
pruebas y yo muestro las cosas y tú es
nada más de Ah pasó
es que tú no necesitas pruebas porque no
tienes pruebas para perjudicarme porque
yo no he hecho nada malo tú nada
necesitas mentir
y lo de la marihuana pues escuchó de
manera accidental y solamente te
pregunté si tú querías fumar No no no no
no no no no no no dijiste al amigo
Enséñale a Aarón porque él no sabe Yo te
digo yo no quiero fumar
fumaba nada
Por qué fumo y no se enrola creo que es
lo básico porque fumamos en tímpano
por qué a mí nunca se me ha visto Así
como de drogado porque nunca he salido
un video de mi drogado o que yo me vea
mal
cuido mucho mi imagen y cuido mucho mi
organismo también
Mira Okay
volviste otra vez al tema
no
te compré un gramo
a tinam te compré un gramo
Dios mío
yo no le compré un gramo a nadie
me lo dio de regalado porque soy muy
raro Entonces lo compré
o me lo regaló
te digo estás cambiando otra vez las
versiones me recuerdas a alguien
miedo que te metió marihuana conmigo
sí a fumar sí a fumar porque tú me
decías y yo pero yo fue muy leve la vez
que porque yo no te dije te obligaba
no no no me obligabas pero me incitabas
porque no me ponías La pipa en la boca
pero o sea tú me dices fuma conmigo Por
qué
si yo no te dije yo no fumo porque yo no
sé fumar porque yo me ahogo yo no lo
hago
y no les va bien por la marihuana Pero
tú estás diciendo que yo fumaba
marihuana y ahora dices que la gente que
no es marihuana es periquera ahora estás
diciendo que yo soy periquero y hace un
rato dijiste que yo era marihuano porque
yo fumaba
Pero tú dijiste que yo fumaba que yo me
daba
Pero tú decías que yo fumaba o sea que
yo voy por mi parte fumaba y ahora dices
No es que igual no te gusta la marihuana
eres periquero
si cambias la versión a cada rato
acabas de decir que me querías enseñar a
enrolar porque yo fumaba yo me daba mis
toques y ahora dices Bueno es que igual
no fumabas tú eras periquero o sea
déjame entender
Aarón
lo que parece es que tú no sabes porque
tú has cambiado versiones
me volviste eso porque dijiste voy a
agarrarme de que él se droga sin
comentar todos los puntos que estábamos
hablando dijiste ah estoy quedando mal
porque yo estoy mintiendo vuelvo a que
tú te drogas
te digo cómo quieres que se te crea
Nayeli si cambias la versión a cada rato
hasta ahorita en este momento en un
lapso de diez segundos cambiaste la
versión
siendo yo creo que se ve yo te dije que
para que pautas
enseñara a hacer un blog y tú dijiste no
no no quiero jugar y ya yo jamás te dije
ay Hazlo o si no jamás o sea nos
quedamos callados Porque me dijiste que
está
y te metiste Tú sí ya ayer y regresas a
lo mismo regresas a lo mismo estamos
hablando de mil cosas cómo
es el pedo acabas de decir que luego no
te acuerdas pero hay cosas que según tú
estás súper segura
Y fue cuando fuimos con unos amigos que
son maquinistas y también llegó en la
noche Más tarde me acuerdo que llegó
también sí me acuerdo que llegó con lazo
con el rorro no
Sí todos los días me meto tú sí O sea sí
Jerry te digo cómo creerte si tú fuiste
la primera que cambió una versión de que
todo se metieron Yo también luego dices
este el resto no solo tú
no tienes que creer Pues no te creo
Okay pues Cuéntame otra película otra
versión
saca la versión 52 esa me interesa
es que no vamos a llegar a nada ayer y o
sea yo te voy a decir que
Okay
pues yo creo que aquí quedamos
Dios mío de mi [__] vida por favor yo te
estaba escribiendo a veces cosas en
discord porque era como dile esto sabes
o sea habían cosas que eran tan O sea no
paraba todo el rato de dar mil vueltas y
cuando veía que se queda acorralada
cogía Y decía pero tú sí te has metido
no y es como pero por favor y un momento
dime si no es verdad un momento en el
que ella dice o sea me perdonas que me
bese con Poncho
o sea el subconsciente le traicionó
porque ella con él pero no me perdonaste
que me fuera en un taxi con
Ajá Okay bueno es que te digo regresa lo
mismo se agarra vimos varias veces que
en varios y tenía yo más temas pero
llegamos un punto y ella
llegaba un punto de acorralado Y decía
Pero él se drogó Pero tú lo hiciste
Acéptalo
cuando vimos
las versiones sabes y
es un tema bro es de verdad yo ya he
estado alterando ya como de hoy de
verdad Bueno no alterando más de un
cansando sabes era
mientras tú estabas discutiendo con ella
yo estaba hablando con el Brian vale que
el tío estaba de estaba de cobarde me
estaba dando las cosas pero no quería
hablar porque no quería meterse en
problemas y no sé qué Así que ahora sí
le llamo y hasta hizo un Brindis en la
venganza de los ex él también ella
también o sea seguía mencionandome Y eso
acaba de pasar
a quién le hablas al Brian Hey qué tal
bueno Qué tal cómo estás Voy por agua
bien bien aquí escucha tú tienes que
salir a qué hora de tu casa
a las cuatro de la mañana vale pues aún
te quedan cuatro horas no
sí tengo que hacer la maleta Vale pues
haz una cosa descarga discord vale Así
te puedo escuchar bien porque desde
desde el móvil se va a escuchar un
poquito para el culo entonces descárgalo
en el móvil y me das tu nombre y así te
puedo Añadir vale
Te mando un video
y eso Tú lo viste Dallas dime dime Te
mando un video y eso Tú lo viste lo
podemos Mostrar
donde él dice ella dice
porque ella ahorita está diciendo que yo
soy un drogadicto que yo era este estaba
como enganchado en eso sabes Recuerdas
que te mandé un video que yo que ella
decía él merece una niña Aquí está Sí
bueno Polo
escuchen
del micrófono el haberte dicho antes kit
de la opción que dice reducción de ruido
quítala para que se pueda escuchar mejor
del altavoz su presión de ruido okay
ahí
a ver
se escucha Sí vale pues déjales
como como si fuera un drogadicto y yo le
incitaba y drógate pero miren lo que
dice aquí cuando se está disculpando
una niña más inocente
psicológico
él lo tenía que pagar por nada de lo que
yo viví dice él se merece una persona
sana como él Por qué antes yo era sano y
ahora soy un drogadicto No porque yo
creo que está claro ella básicamente lo
que le sucede es que
yo creo Honestamente que ella ya se
metía más que tú O sea tú dices que
también algo te metías pero ya se metía
más que tú un rato y como dices tú hay
un vídeo de ella incitándote a fumar un
porraco y todo el rollo entonces luego
lo que hace es poner en ti cosas que
ella misma se ve así a mí me ha dado
mucha rabia esto eh ha sido como lo
acepta
el cara a cara contigo y luego hace la
tontería de niña atada de [__] y
hacerlo pero a través del altavoz para
que se oiga fatal y es como ha sido lo
más infantil que he visto en mucho
tiempo es que nunca me había pasado eh
mencionar en voz alta las cosas pero
mira ahora que me doy cuenta nadie me
acaba de admitir que vende droga yo eso
no escuché que fue lo que dijo dice Sí
tú me compraste un gramo y yo fue que
dije yo te compré un gramo y dice se lo
compraste a mi amigo y yo le dije yo le
compré un gramo a tu amigo no y dice o
te lo dio de regalo Porque eres una rata
qué fuerte
tiene poquita poquito iq muy poquito
pero es que encima
se está metiendo cosas en el cuerpo que
le hace rebajarlo todavía más o sea es
una locura pero es que encima el tío
está todo emborrado y va y dice no no es
que te has metido te has metido Cómo
sigue como padre Cuál es la llamada y
luego acepto estas tonterías de Pero
además está comportándose como el típico
novio
maltratador sabes que se mete en medio
de todas las cosas y se ponen súper
agresivos literal es como se comportado
aquí se mete en medio de todas las
discusiones en todos los jaleos pero no
para tranquilizar o Para aportar su
parte no no sino para insultarte para
ponerse agresivo o sea está como una
cabra pero exageradamente como una cabra
el siguiente
Sí o sea y justamente o sea
les digo creo que se nota también si
alguien es adicto en la en la cara la
forma de llevar tu vida Sabes Yo la
llevo deportistamente y también en la
claridad mental se nota bastante cuando
alguien es drogadicto y creo que queda
claro eso se nota se nota cuando ya la
persona Está bien puesta es algo que se
siente y se nota de lejos la verdad Pero
creo que ya escucharon todos que dijo
así como después de este en vivo ya
ninguno de los dos va a hablar de nadie
de ninguno de los dos Espero que cumpla
su palabra porque yo ya estoy harto de
verdad se las daba como que yo hablaba
de ella por qué crees que cuando yo salí
dijeron rompió el silencio al fin porque
yo no hablaba de ella pero ella se la
pasaba hablando de mí hace poquito en
una en programa de MTV dice en la
venganza de los ex un show porque ahora
sí creo que alguien me está cogiendo
rico pero por todos los que ya dañé y
utilicé después de mi ex los Pobrecitos
los pobres perros
y pobre No sé qué Porque los alturas la
censuran así que quién sabe
lo ideal o sea y además que cambia de
versión todo el rato la tía o sea pero
todo todo el maldito rato anda cambiando
de versión
primero dice una cosa y cuando la Pillo
entonces coge y admite lo que le he
pillado pero luego sigue admitiendo lo
otro y para mí el hecho de que no pare
de decir que te lo inventaste lo
inventaste pero luego le haya fallado
subconsciente y diga lo de
me perdonaste esto Oye ya está el Brian
aquí vale No te vayas eh no te vayas
vamos a hacer un cara a cara con el
Brian
para qué voy a hablar con él pero no te
vayas venga
yo no quiero nada de relacionarme nadie
me voy a llamar ex de nada Yo no fui
nada
que el otro no usaron
ahí a pensar ahora dirá que obligaste a
confesar que vende drogas Sí yo ni sabía
no delito al parecer soy un doradito que
le compran ahí
[Risas]
qué tal Brian Hola qué tal bienvenido
sí me escucho bien Sí Ponla Pon la
cámara os muestro Cómo se vea
Y eso para qué
hombre crossover épico por favor
qué rollo el crossover épico A ver
espérate que tengo los dos aquí y uno
muy separado del otro
bueno Dónde viajas
qué a Dónde viajas
Ah voy para Veracruz
creo yo
no me oyes Por qué no te
digo cómo Por qué no te veo
estoy configurando todo
sabes [__]
un momentito chicos que activo la cámara
un discord cogí se me cierra
a decir la verdad y pues estaron aquí
obviamente la gente va a decir que la
verdad no quiero eso porque solamente no
quiero tirar porque la verdad es lo que
no quiero
y al final
soy el único al final Yo comencé
diciendo la verdad desde un inicio pero
nadie me creyó y ya después pues lamento
mucho que te pasó carnal pero yo te lo
yo te lo advertí o sea yo te lo dije ah
Tú también hiciste cosas malas Claro
Mira al final yo no vengo a limpiarme
las manos porque al final Yo también
hice mis cagadas o sea yo no vengo a
decir Ay Yo soy un santo porque yo
también la regué o sea yo también hice
cosas que no estuvieron bien desde el
inicio cuando pues pasó lo de la
relación cuando me grabaron bailando con
una chica Y desde ahí estuvo mal La
verdad es que desde ahí yo entendí que
íbamos a terminar Simplemente no fue la
manera correcta de terminar y eso
estamos de acuerdo todos o sea hubo
maneras de poder terminar y quedar bien
Y sabes que se terminó la relación la
cagamos tú la cagaste también y se acabó
pero no
Así es no no se tornó como debía de
haber Tornado y entonces pues digo
también Si estamos todos aquí pues no
creo que tampoco es justo
Yo yo terminé con mi ya tuviste tu
crossover Dale yo creo que yo ya terminé
mi parte Yo creo que ya que dejamos
claro todo y pues habla con Bryan Sí
hombre quédate no te no te no te vayas
que vas a ser cortito así terminamos
porque quiero hacer también una pequeña
reflexión aquí con los dos justo después
eh Antes que nada quería preguntarte por
eso quería traer Brian aquí le quería
preguntar Tú viste lo que dijo ella
sobre el tema de las de los coches
yo la verdad no vi el en vivo me
mandaron una parte porque todo mundo me
dice estás al pendiente sinceramente no
estoy al pendiente tengo muchas cosas
que hacer pero me mandaban cortos me
mandan los cortos y nada más me mandan
unas partes donde habla de mí no sé si
hablo todo el enemigo de mí vale vale Te
lo resumo te lo resumo te lo resumo
básicamente ella negó que lo del
préstamo del padre existiera
que eso jamás sucedió que tú no la
quieres sacar de aval de los coches eso
es verdad Bueno hay cosas que tengo que
aclarar Y eso de laval es muy cierto o
sea ella es mi aval Pero hay una cosa
que la gente no comprende y ante la ley
es muy complicado más cuando sacas un
crédito Automotriz sacar a una persona
de aval yo he llegado con mis abogados a
la Ford y me ha mandado al [__] porque
no se puede o sea es algo que es casi
imposible de hacer entonces no puede
hacer eso de quitar un aval y de la nada
o sea yo yo me retiro perdón a
interrumpir yo me refiero
a los dos a los dos Eh Esto es muy
gracioso porque a los dos os dije Vais a
terminar funados no ellos dos
me dijisteis no
advertí
Cómo cómo yo se lo advertí a él eso
bueno más gracioso
advertí a los dos que es la parte
graciosa del tema Esto es lo más
gracioso que tú me lo dijiste haz lo
peor de todo que cuando tú hiciste el
video yo la defendí porque ella me dijo
Por favor sal y di que no es verdad salí
di que no es real di que esto es mentira
y ahí fui yo de estúpido a defenderla
Pero no te vayas así hombre
así yo me retiro o sea Les mando un
saludo
y la verdad este ha quedado claro todo y
la verdad yo espero que para aquí este
yo lo tengo este ya problema con nadie
se supondría
ni contigo Brian está todo bien
intentaste golpear eso sí x son cosas
que pasaron realmente yo tampoco
o sea yo lo único que vengo y te lo digo
claro este Dallas vengo a aclarar lo de
los carros yo no quiero meterme en otros
temas la verdad es que ya no quiero
abrirle la boca a esta chica yo creo que
estoy muy bien tranquilo con mi vida
Estoy en paz ahorita y yo creo que ya es
momento de lo que está hay que aclarar
algunos temas que la gente todavía no
comprende pero que me siga conectando
con esos temas y creo que ponerle fin yo
no quiero meterme problemas sabes yo la
verdad es que prefiero que ella viva su
vida
Estoy feliz ahorita estoy pleno y no
quiero volverme a meter en los que ya no
quiero estar solamente quiero aclarar
pues yo me retiro un abrazote ambos y
pues bueno gracias por la invitación
para pues aclarar este tema Sí bueno es
una pena la verdad como ella ha
terminado haciendo porque lo bueno
hubiera sido que hablarais bien viéndose
la cara de cada uno lo que voy a hacer a
modo infantil con el laima y diciendo
tonterías de fondo Pero bueno
espérame Aaron no te vayas a dormir aún
te llamo después de que termine con él
vale
vale sobre qué vamos a hablar sobre esto
que acaba de pasar ahora
vale Bueno me retiro
un abrazo venga
un momento que te vuelva a poner
a ver que no entiendo la verdad es que
no entiendo nada tu aplicación no estoy
acostumbrado a usarla
estoy un poco ya me iba a dormir la
verdad Pero bueno ya que me marcaste
aquí andamos bueno rapidito al menos
aceptasteis lo que está bien vale lo de
los carros
Si tú dices tú la sacarías Pero dices
que no se puede quitar el aval porque ya
está puesta aval ahí dentro es lo que
dices tú no camioneta es imposible o sea
realmente créeme que yo lo he visto
tengo abogados O sea la gente piensa que
no yo me he movido en el tema yo me han
parado yo tengo gente que me o sea se
está moviendo porque obviamente Sí hay
hay formas de poder poner una denuncia
por todo lo que ha pasado por todo el
conflicto pero la verdad yo creo que es
un tema que es un desgaste físico es un
desgaste mental y aparte es dinero que
tengo que invertir y yo creo que por eso
no lo he hecho la verdad no lo he hecho
por ese tema porque me va a quitar
tiempo yo tengo tiempo tengo que
invertir
O sea no tengo la cabeza como estar
pensando en eso sí he buscado la manera
de quitar la aval y no hay manera créeme
en el tema de los coches es imposible
quitar la aval hay que no lo comprende
pero digo mis pagos te lo mandé Te mandé
el comprobante porque ella segura estaba
pagando mi carro que ya estaba pagando
mi camioneta que ella le cobran yo te
mandé el comprobante a ti acabo de hacer
un pago justamente la mensualidad yo
pago en tiempo y forma la mentalidad
justamente por ese por eso para que no
meterla en problemas para que no la
marquen para que no esté molestando con
eso lo hago pago en tiempo y forma y
bueno te mandé el comprobante creo que
es más que me ha mandado dos
comprobantes uno de 430 mil y otro de
50.000 de un Ford eso es otro ella
también asegura que ella Dios le
enganche de mi camioneta Sí cuando bueno
acabo de mostrar que el enganche salió
de mi cuenta bancaria Claro Ella di que
yo tenía sus cuentas más Supongo que va
a decir No es que se transfirió el
dinero para pagarlo bueno que tenga la
tiene que tener la transferencia tiene
que tener Es justo lo que yo le dije le
mencioné eso que que tú me que entonces
quería mostrarse eso Entonces tú te
sigues manteniendo la versión de que fue
el padre que quien tiene el dinero Ah no
no es que mira Son dos autos eso es real
yo yo tengo un Camaro y tengo La raptor
La raptor la compré de agencia que es
donde ella fue mi aval ojo y quiero
quiero aclarar esto yo no la presioné yo
no le dije Oye ese mi aval Yo nada más
le dije Oye mira fíjate que mi crédito
no me da para poder sacar esa camioneta
me cuesta dos millones de pesos Podrías
hacerme el favor en ese tiempo pareja
obviamente va así no hay problema Ella
firmó Es más yo ni siquiera estaba con
ella fue a firmar ella fue solita a
firmar o sea realmente yo no veo el
conflicto por el tema del aval Yo creo
que es más en tema de que quiere seguir
jodiendo quieres seguir metiéndose
conmigo y como ya le pagué el dinero que
teníamos pendiente que ella me dijo que
después de pagarle ese dinero ya no iba
a hablar de mí pues Supongo que por eso
lo hace o sea Busca alguna manera de
todos modos seguir hablando de mí pues
no tiene otra cosa más que decir lo de
la Val Pero al final yo estoy pagando mi
camioneta en tiempo y forma ahí tengo
todos mis comprobantes por lo mismo por
cualquier situación ante cualquier
abogado de cualquier este
autoridad Pues yo tengo todo
comprobantes que estoy pagando en tiempo
y forma Entonces pues no no hay problema
por ahí mentí pero pero recuerda mi
pregunta inicial te sigues manteniendo
en que fue el padre quien te hizo el
préstamo
no no no es que no me entendiste esa
parte creo
el Camaro el Camaro el Camaro que yo
compré este camarero me costó una
cantidad de dinero yo en ese tiempo
cuando yo andaba pues con ella tiene ese
camarón fue mi primer vehículo Entonces
yo en ese tiempo solo tenía cierta
cantidad de dinero que creo que eran 300
mil pesos entonces para yo llevar ese
carro me faltaba otra cantidad de dinero
entonces yo quería a fuerza yo quería
ese carro yo le comenté al señor porque
tenía pues conocimiento en compra de
vehículos y él fue a hablar con el de
lote y resulta que era su amigo el de
lote del carro que vendía el carro era
su amigo de él Entonces yo le dije Bueno
por qué no le comenta que pues si le
puedo dar esta parte del dinero y
después le doy lo demás me dijo sí sí ya
le hablé con él y me dijo que sí que no
hay problema pero de lo que cuesta el
carro te va a aumentar 50 mil pesos de
interés
Por qué Porque se lo vas a pagar después
dije Bueno es válido No pasa nada pero
eso no hay problema eh yo no yo no estoy
metiendo al papá en esta bronca al final
digo el el interés es válido porque digo
si pagas un carro no de contado pues es
válido que te cobren un poco de interés
a lo mejor está un poco aumentado el
interés eso sí está como que muy elevado
cincuenta mil pesos por creo que fue por
dos meses un mes pero digo es es válido
lo que aquí yo quiero aclarar es que
ella nunca me dijo nunca me dio el
dinero del carro y si ella dice que y
asegura que ya me dio el dinero del
carro pues que tenga los comprobantes de
las transferencias vale o sea para
recapitular tu versión es que ella nunca
te dio ni un solo peso Por nada de los
coches solo fue tu aval
de La raptor de la camión Claro que sí
de la camioneta de La raptor Eso sí es
real Sí vale vale vale vale vale Okay
ahora ahora entendí mejor a ver escribes
un poco raro entonces entendí que el
préstamo te lo había hecho el padre
al final al final también
quiero aclarar es que yo no sé si el
amigo realmente le cobró ese interés
porque yo nunca lo supe yo le pagué el
dinero al Señor él me mandaba una cuenta
puente porque ni siquiera una cuenta de
él era una cuenta de otra persona y me
decía transfiéreme el dinero Aquí era
nombre de una señora o de una mujer
porque ni siquiera se cierra señora él
me daba la cuenta de una mujer y me
decía transfiéreme el dinero aquí y yo a
ese ahí a esa cuenta yo le transfería yo
no sabía si realmente le pagó el interés
a esa persona no me interesa el interés
es válido pues pero lo que quiero
aclarar es que ya no me compró ni un
vehículo me entiendes y ella ahora te
denunciando No no tengo idea No tengo
idea de nada No realmente no no tengo
ninguna Denuncia lo hace pues igual
tiene que presentar los cargos y pues
tiene que presentar algunas pruebas dijo
algo No creo que Qué palabra uso dijo
algo Como de que te estabas aprovechando
monetariamente de ella o que hubo algún
tipo de abuso de dinero algo así dijo No
me acuerdo directamente las palabras
concretas parte que ya tiene a su favor
y lo voy a aclarar de una vez porque sí
tiene algo a su favor una parte en mi
negocio que eso ya lo he platicado
muchas veces la gente no lo comprende
porque digo Son pero una parte José Boca
del Río que yo pasé por una crisis
económica bastante difícil cuando yo me
quedé mi cuenta bancaria
fue cuando le el medio millón de pesos
prestados que fue lo que le pagué fue él
el que sí escándalo fue lo que se hizo
un auto por ese medio millón de pesos
por qué lo voy a explicar este negocio
donde yo tengo mi
de Boca del Río yo lo Estoy rentando
Entonces yo no podía inaugurar Por qué
Porque me faltaba dinero para
aperturarlo entonces yo estaba pagando
mensualidades de la renta pagué tres la
renta es de 70 mil pesos entonces ya me
estaba consumiendo Y yo quedé en ceros
yo le supliqué a ella que me prestaba el
dinero eso es real yo le supliqué como
pareja que me ayudara Porque ya no tenía
otra otra posibilidades de sacar
adelante el proyecto yo le supliqué le
rogué ella no me lo quería prestar me
decía no es que no que no sé qué que no
te voy a prestar nada Y sí tiene razón
Me lo prestó Me lo prestó y la verdad
estoy agradecido por eso tampoco vengo a
tirarle [__] pero la realidad es que
me lo prestó y se lo pagué en tiempo y
forma ya después porque también asegura
que nunca le quise pagar yo tengo una
plática con su papá en persona porque no
fue por llamada y asegura que fue por
llamada yo me vi con su papá de frente
en persona platicamos le dije Señor tal
fecha yo le voy a pagar el dinero el
señor se empezó a burlar Me dijo ahora
vas a poner tu cláusulas vas a poner
condiciones eso nos va a estar así O sea
el Señor me empezó a decir una un montón
de cosas Este y pues digo yo accedí dije
Bueno sabes qué pues yo yo esta fecha
puedo tener el dinero no puedo tenerlo
antes la verdad no tengo dónde sacarlo y
bueno no sé qué fue y le dijo a su hija
el chiste es que su hija empezó a hablar
en redes sociales me empezaron a atacar
me empezaron a decir un montón de cosas
y fue cuando yo junté los quinientos mil
pesos y se los pagué claro es que ya lo
que contaba el directo de ahora es que
tú le pagaste porque ella te fundó
Entonces tú me habías pagado yo ya había
quedado con su papá y el señor si tiene
la palabra como hombre va a decir que yo
le había dicho que en un mes le iba a
pagar los quinientos mil pesos porque en
el momento acaba de inaugurar mi negocio
pues no tenía la posibilidad de pagarle
y era la realidad estaba pasando por un
momento de crisis económica Pues porque
invertí mucho dinero mi negocio y quedé
en ceros Esa es la realidad entonces
Bueno ella me apoyó con eso pasó lo de
allá lo que pasó entonces
Supongo que por eso empezó a hacer tanto
conflicto Yo hablé con el señor en
persona también ella se quedó con muchas
cosas mías que yo compré que ella
asegura que ya compró pero se quedó con
un montón de cosas mías y digo Bueno ya
no las peleo pero también se lo comenté
al señor y y pues digo mis cosas se
quedaron ahí tipo Qué cosas
dejé como 40 pares de tenis en su casa
dejé relojes
eh eres un ciempiés
pues no pero me gustan los tenis
Entonces era como bueno eso da igual eso
da igual pero digo lo que quiero aclarar
es esa parte del dinero o sea yo le
pagué los 500 mil pesos y aquí va la
parte en la que te digo que ella es muy
abusada es muy inteligente y su familia
también lo es sabes por qué Porque yo
manejaba efectivo por la liquidez de mi
negocio es decir mi negocio hace tapados
con tarjeta tapados con efectivo
entiendes
Entonces el efectivo obviamente es un es
un dinero que yo ya le pagué al SAT
mediante
Haz de cuenta tú llegas y pides factura
Y pues yo tengo que pagar un impuesto
por esa factura entonces lo que me queda
liquidez es en efectivo sí lo que hacía
era sabes qué va con mi tarjeta lo
facturas a mi nombre y tú me das el
efectivo el problema es ese eso no se
puede rastrear eso es algo que yo no
puedo comprobarle que yo le di el
efectivo entiendes y hay cosas que de mi
negocio Porque si las tiene y lo voy a
aclarar de una vez que sí compré al
final son son cosas
como de materiales que compré en
soldimar así se llama la tienda y es la
única parte que te voy a explicar porque
sí le di el efectivo y yo lo facturaba
su nombre por temas Fiscales que ella no
tiene ni el ni el mínimo conocimiento
ella no tiene ni el mínimo conocimiento
fiscal pero tu familia Sí y su familia
es la que le administra el dinero
entonces Obviamente le convenía me
entiendes que yo le diera el efectivo y
facturar a su nombre
y es por eso que facturas pero lo de los
carros Pues por eso te dije con toda la
confianza del mundo te lo dije si ya
estás asegurando que ya paga mis
vehículos Pues que muestre la
transferencias que muestre los pagos
claro Hay una gran diferencia en lo que
dijo ella que dijo le puse dos carros
ahí se entiende que te regaló dos coches
es lo que se entiende de ahí pero claro
luego resulta que no te dio dinero sino
que resulta que ese aval eso no es poner
dos carros no sé laval que también tiene
peso y es lo que le dije yo a ella
también tiene peso eh la balde alguien
con eso es un cargo importante pero no
puedes decir que te puso dos carros
puedes decir fui el aval Eso sí y tiene
peso pero lo que no tiene sentido es
decir le puse dos carros y eso que está
intentando explicar a ella pero ya no lo
entendía dice No porque si no es por mí
no los tiene pero es que no le diste
dinero en fin
para recapitular la cuestión ella lo
único que te ha regalado a ti son cosas
de tipo regalos de ropas de marca y
cosas así no sí sí la verdad y eso nunca
te lo negué O sea al final si ella me
regalaba Pues de repente que un par de
tenis y también quiero aclarar eso
porque ella asegura que toda la ropa
Luis Vuitton todo lo que yo tengo que ya
me lo compro que no sé qué Yo tengo
comprobante de la tienda de marca esa
que justamente te hacen como una cuenta
donde todo lo que tú compras te lo van
registrando Entonces yo tengo mis
registros de todo lo que he comprado
pues Supongo que ella también tiene los
registros de lo que ella me regaló
entonces con pues ella tiene las pruebas
O sea al final ella puede salir y
Mostrar lo que ella me regaló entiende
O sea no no Sácame dudas con una cosa
que eso sí que siempre me quedé con la
duda Quiero saber cuál es tu versión
Fuiste tú quien empezó la agresión
contra Aaron
Mira te voy a te voy a contar esa parte
y y me hubiera gustado que estuviera
Aarón aquí en el en vivo y si quieres
vuélvelo a meter espérate
es que esa parte siempre me quedé con la
duda porque tú terminaste
con la cara toda
hinchada sí sí
No te escucho Eh sí sí no es que no
estoy hablando Ah okay
espera
no quiere ahora
Bueno te voy a platicar la historia te
voy a platicar la historia tal cual como
pasó como me acuerdo porque yo también
la verdad que yo tenía alcohol encima de
mi cuerpo pero igual las cámaras y todo
no mienten como pasó Haz de cuenta que
yo estaba en ese antro que se llama PH
justamente
yo tenía ahí bastante tiempo yo llegué
desde las once y media de la noche
cuando ellos llegaron eran las tres y
media de la mañana y justamente hay
videos donde ella pues le dice a sus
amigos por favor vamos a este antro
vamos a este antro y estaba insistiendo
mucho hay un video que se volvió muy
viral que ella decía por favor vamos
este antro vamos este antro obviamente
la finalidad estaba Clara porque quiere
ir ahí pero bueno yo estaba en una mesa
de la pista justamente del antro yo
estaba en un sillón en la parte de
arriba cuando ella entró con sus amigos
obviamente yo volteé Porque todo mundo
voltea a verlos
y los pone al lado de mi mesa justamente
justo al lado de mi mesa donde yo estaba
los pusieron Ajá obviamente no te voy a
mentir cuando yo la vi pues sentí la
necesidad de irle a hablar porque yo no
había hablado con ella Desde lo que pasó
en Mazatlán nunca había cruzado palabra
con ella en persona yo me acerqué A ella
le hablé le dije Hola Cómo estás ella me
respondió y de buena manera o sea lo que
ella asegura de que no que ella me
empujó eso es falso eso es falso ella me
contestó todavía Ella me dijo No estoy
bien Y tú cómo estás
Y aquí hay hay un punto en el que
realmente no sé si Aarón eh Al menos
cuando hablamos de eso el directo de la
otra vez creo que no dijo que te empujó
Sí porque hay una versión que dicen que
me empujó y eso no es cierto en ningún
momento igual eso lo dijo ella en otro
momento pero en por lo menos el último
directo que tuve con ella no la versión
coincide de momento pero realmente nunca
me empujó Yo tampoco nunca llegué a
faltarle respeto yo le llegué a hablar
con Con mucho respeto le dije Hola Cómo
estás ella me contestó Bien y fue la
verdad es que aquí no me acuerdo y te
voy a te voy a
intentar varón me dijo algo
volteé a ver y yo fui el primero la
realidad yo creo que le tiré el primer
golpe
y de repente un poquito pero has dicho
que tú fuiste primero que le ha dado un
golpe no es la realidad él él empezó a
insultarme porque eso tengo mi cabeza él
me empezó a decir algo de
algo así de que ya quiere ver algo así
me dijo obviamente yo estaba copas
arriba Obviamente le golpe él se hizo
atrás y fue cuando el amigo de de ella
me pegó en la cara y aquí es un punto
que quiero aclarar yo no quería que le
reventé que era un paso al amigo si se
dan cuenta en un video que hay dentro
detrás de mí él fue el que traía el vaso
y él fue el que le aventó el vaso al
amigo él fue el que se lo reventó en la
cara entonces Bueno te empezaron a meter
los meseros empezaron a meterse el
gerente toda la gente se empezó a meter
salimos del antro yo afuera en la pelea
yo ni siquiera estaba involucrado no sé
por qué rayos yo estaba como que nada
más observando todo y yo veía que todo
mundo estaba golpeando yo no sé ni
siquiera me había metido en la pelea y
aquí fue mi error grande y por estúpido
me pasó lo que pasó porque yo vi a ella
en el piso porque no sé quién la votó yo
la vi en el piso y por idiota Porque
todavía sentía un poco de cariño por
ella la quise levantar del piso y fue
cuando todo mundo me empezó a resetear
el primero que fue su padrino de un
golpe en la en la ceja después nos
fuimos ahí te lo juro que ya no recuerdo
muy bien pero acabamos en una camioneta
negra que era una picot chiquita y ahí
también se ve que otra vez se cae al
piso ella y la intento levantar y ahí
fue donde todo mundo empezó a decir no
No golpearse la que llevara su camioneta
mi camioneta en ese momento estaba en el
ballet parking mi camioneta ni siquiera
estaba cerca de ahí o sea no había forma
de yo llevarme la mi camioneta me
entiendes mi camioneta no estaba ni
cerca del estaba en el ballet Park Y
entonces de repente fue cuando ellos me
empezaron a golpear fue cuando yo
intenté pararle y a Rome empezó a pegar
y de hecho hay un video de eso hay un
video de eso donde pues nada más estoy
como aguantando claro Aunque
sinceramente Claro si coincide la
versión a fin de cuentas casi todo
coincide aquí y si dices que empezaste
tú la agresión pues en fin Es real la
verdad es que yo empecé porque digo No
me acuerdo pero yo creo que sí me
acuerdo no me acuerdo pero sí en mi
cabeza estoy de que aroma empezó a decir
cosas y fue cuando le tiró El golpe
porque yo estaba enfocado conmigo sí o
lo mismo no como estabas borracho claro
Sí sí pero la realidad es que yo le tiré
el primer golpe eso es real eso es real
Bueno está bien entonces podemos
coincidir con la versión que cuenta él
también de que tú empezaste con con la
agresión eso fue algo que siempre tenía
yo en duda Así que está bien haberlo
aclarado Qué pena que él ya no quiera
entrar no sé le ha dado
le ha dado cosa quería todo el rato irse
no sé se siente muy incómodo y no no ha
querido entrar yo le he dicho que
entrase pero se les no sé se está está
cagado también cuando dice la charla
conmigo Antes también está cagado y tuve
que insistirle para que hiciera la
charla conmigo antes pero bueno en fin
pues está bien no le has dado la razón
con eso que has empezado tú así que me
queda claro ya y ya lo último último
antes dijiste una cosa que me llamó la
atención que me dijiste que cuando yo le
hice el video a ella
ella te cuando yo le hice el primer
vídeo a ella
te vino dices me comentaste antes que te
vino a pedir que la defendieras qué fue
lo que pasó ahí exactamente
Sí porque bueno
es un tema muy extenso la verdad es que
ya no quiero meterlo lo máximo posible
pero bueno
pues no mentías en lo que decías es muy
corto no mentías uno Que obviamente ella
me culpó por eso ya mostró la
conversación de que hoy es que tú
hiciste esto la mostró en vivo pero ella
no con todo lo que ella hizo antes de
eso Entonces pues
a qué te refieres
hay una parte un en vivo que ella hizo
que mostró una conversación donde yo
dije ah sí esto pero ya no no mostró
todo donde ya menciona lo que ella hizo
conmigo y yo tengo un video donde estoy
todo ensangrentado por esa parte Pero
bueno no quiero la puerta no ajá No
Quiero meterme en detalles pero bueno no
Quiero meterme en detalles porque
realmente
ya no Quiero meterme en problemas yo
creo que es suficiente con lo con la
pareja que tiene creo que es suficiente
así que bueno este en pocas palabras
ella me dijo Oye este sal y di que esto
no es real porque me están atacando
mucho y no es justo que me estén
atacando por favor sal y defiéndeme y
incluso ese día yo iba a Ciudad de
México yo no estaba con ella y
si se se molestó conmigo porque yo dije
Bueno entonces qué versión quieres que
diga todavía le comenté que qué es lo
que tú quieres que yo diga tú dímelo
para yo saber qué puedo decir porque yo
ya dije algo y no va a coincidir con la
historia que yo estoy contando entonces
tú dime qué es lo que quieres que yo
salga y diga entonces como que tuvimos
un pequeño conflicto ahí y nunca nos
pusimos de acuerdo ya no me acuerdo si
yo salí dije algo pero sí creo pero lo
único que dijiste fue que que poco
hombre que era yo que me dedicaba a
atacar a una mujer que se acaba de
operar y es como
por favor una operación de un cáncer una
[__] lipo justamente justamente Pero
bueno eso fue lo que pasó realmente eso
fue lo que pasó Ella me dijo defiéndeme
yo le dije Sí dime qué versión quieres
que diga y tú te respondí verdad
te acuerdas lo que ponía sí tenías tanta
razón qué ponía dilo para que no lo
recuerde
algo de que algún día me iba a
arrepentir por por no creer y algo así
Algo bien textualmente pero sí sí
Pusiste algo de que en algún momento te
vas a acordar de mí y no me acuerdo muy
bien pero sí Y pasó como tres meses
después o algo así muy poquito
Sí realmente fue muy corto y también te
voy a ser sincero y antes de que pasara
todo lo que pasó en Mazatlán la realidad
es que yo me di cuenta de muchas cosas
y no me justifico pero por ejemplo en el
Flow Fest y ella también se fue al baño
cómo lo hizo con Aarón
se baño con su pareja actual también
estando conmigo con él
al baño con Aarón no no no no no no no
no no no no con el pareja actual Ah yo
fui al Flow Fest con ella y se fue al
baño Así es así es delante de mí o sea
ella se fue al baño con él qué fuerte
qué fuerte y ella dice que que bueno no
me acuerdo Sí ella dice que los cuernos
empezaron por tu parte que tuviste el
primero en poner los cuernos eso es
verdad eso eso también tengo que
aceptarlo es real una vez que me funaron
de hecho me funaron eso eso no puedo
mentir sacaron las conversaciones en
todos lados y ojo esas conversaciones Yo
todavía no andaba con ella yo todavía no
tenía una relación seria con ella salía
con ella y también a finales no me
quiero lavar las manos porque también
tuve mis errores digo también la [__]
pero eso no fue cuando yo tenía la
relación con ella al final me funaron
porque están todos lados de tenía la
conversación con esa chava es real no te
voy a decir que no pero pues de ahí Ella
asegura que me acosté con miles de
mujeres que metía mujeres a su casa la
casa donde ella vive tiene si no mal
recuerdo de dieciséis cámaras tenía
cámaras hasta en el cuarto donde
dormíamos entonces con mucha finalidad
con mucha facilidad puedes subir los
videos donde yo metí mujeres a la casa
entonces pues digo al final si ya me
fumo por muchas cosas pues tiene la
facilidad de subir un video donde yo la
estoy engañando en la misma casa donde
ella asegura que yo metí mujeres digo
tampoco me quiero limpiar las manos lo
que hice en Mazatlán Pues fue una [__]
al final yo dije cometí un error es
válido que hayamos terminado yo Incluso
le dije vamos a terminar bien platicamos
y terminamos la relación como debe ser
al final yo te voy a dejar libre porque
yo también la [__] pero pues yo no
sabía que también ella me había engañado
entonces pues ya después cuando me
enteré pues no me sentí tan mal sabes al
final yo solo bailé la verdad no te
puedo decir si chica porque no me
acuerdo Quizás sí La besé no sé pero
pues digo Bueno está bien coinciden las
versiones por lo menos sí no eres una
blanca palomita eso está claro
hacerme la víctima en este en vivo
Tampoco porque también tuve mis errores
al final
muchas cosas también fueron errores míos
tanto de ella como míos pero lo que no
está claro es que pasan todas las
parejas todas las parejas se pelean lo
que no me quedó claro es que cómo pudo
de alguna manera pues hablar tantas
cosas malas de mí o sea al final cómo
pudo Cómo tuvo Cómo tuvo el descaro de
tirarme tanta [__] sabiendo que ella
había cometido muchos errores creo que
no sabe terminar una relación de forma
correcta y de la misma manera que te
funó a ti funa al Aarón y creo que
también va a funeral online estoy seguro
es porque quiere llevar la contraria
pero las ganas las va a tener
durísimo Pues mira La verdad es que lo
único que te voy a decir es que estoy
ahorita en una etapa vivida en la que
en vez de sentirme mal me siento mucho
mejor por haber pasado esa etapa de mi
vida y no me arrepiento Porque te voy a
ser sincero yo sí la quise o sea yo te
mentiré al decir No pues nunca la hice
que no sé qué la verdad es que sí la
quería y digo es una etapa que tuve que
vivir no me arrepiento pero pues es algo
que ya terminé de mi parte ya está
concluido Y pues si le va mal o no le va
mal con su pareja actual pues es algo
que no me incumbe espero que no le pase
algo malo no que no le pase algo
negativo porque no se lo deseo pero pues
bueno El karma existe y la realidad
o sea El karma existe o sea has dicho
todo eso para o sea has dicho eso en
plan de súper Pacífico y tal Y de
repente
[Música]
[Risas]
la verdad es que yo no le deseo que le
pase todo lo que le está pasando a pesar
de que me hizo tanta [__] no le deseo
el mal sabes
la vida solita le va a cobrar lo que
hizo
Bueno
sí no es karma es que ya creo que no
sabe O sea no sabe comportarse
correctamente y creo que en la ingle
está haciendo muy mala muy mala
influencia porque en el debate anterior
que tuve con ella estaba mucho más
tranquilita y mucho más normal y en este
con naim por en medio como que la
agitaba esa agitaba más con ella y ella
anda buscando las parejas tóxicas tú
eras un tóxico y estaba contigo te
buscaba y cuando Aaron supuestamente no
fue tóxico pasó de él para estar con el
otro que si quieres que es un tóxico
entonces creo que ella anda buscando
específicamente las parejas más tóxicas
posibles y si se encuentra con alguien
que sea tranquilito que supuestamente es
Aarón tranquilito supuestamente pues
pues nada se aburre Busca lo tóxico y yo
creo que ese es el rollo Bueno lo que sí
te puedo decir es que no no todo el
mundo es una Mira al final en este
cuento todo mundo tiene algo negativo
tampoco Aarón es un santo porque la
verdad es que hasta él estoy segura que
no lo es pero lo digo por las cosas que
ella decía de él y que él supuestamente
también que no coinciden porque la
verdad ella tiene como que una necesidad
de mentir que no comprendo no pero me
refiero fíjate la diferencia de las
actitudes vale por ejemplo tu actitud
cuando tú la viste con él fue darle un
puñetazo vale o sea tú tienes una
actitud más agresiva más confrontativa
la actitud de él cuando le vio con naín
o sea cuando la vio allá con naín fue
dejarle de hablar me explico
Yo no digo que Aarón sea perfecto yo no
sé si de novia Aarón no sé probablemente
tiene sus problemas Bueno por ejemplo lo
de haber tomado drogas eso Bueno aunque
haya sido solo por probar según él pues
es algo negativo obviamente pero sí que
hay una diferencia de actitud en cuanto
a la agresividad o la confrontación y él
en cuanto a confrontaciones de pareja lo
que ha hecho supuestamente siempre lo
que se ha visto es como alejarse tú no
tú ibas confrontando él como se aleja
Entonces ella como que busca al tóxico
es que él también me dijo cosas Yo por
eso le solté el golpe al final él tanto
ciertas cosas que digo la la agresión
está mal de alguna manera Está mal de
alguna otra manera tienes razón está mal
o sea no es lo correcto pero bueno
también no es de que no haya iniciado
Porque me dijo cosas yo estaba con ella
hablando y en ningún momento le falta el
respeto Cuando él vino Y me dijo cosas
al final digo pues te digo te puedo
decir pero entiendes lo que me refiero
no Sí claro y eso lo comprendo eso lo
comprendo tienes razón o sea al final es
la realidad Bueno pues nada no sé si
quieras decir algo más no creo que ya es
todo creo que ya pues solamente quería
aclarar lo de los carros porque la
verdad es que es un tema que sí me tiene
un poco harto que la gente empieza a
decir cosas que pues digo
los fans pueden creer cualquier cosa
Este es el problema de tener Tanto poder
mediático en las redes sociales que
puedes decir cualquier cosa pero
lo que sí que es un hecho y eso no se le
puede negar a ella es que ella te hizo
famoso ella te cambió la vida para En
ese sentido
o si hablamos de cambiar la vida al
final también ella está donde está Pues
por mí si yo si tú vienes a decirme eso
Yo le ayudo en Facebook Ella tenía
seguidores pero ya no ganaba dinero
entonces pues entonces al final nos
ayudamos porque ella tampoco gana dinero
de Facebook Hasta que llegue a su Vista
le pedí un formato que ya había utilizar
pude meter y al final Pues por eso gano
dinero
detalles yo digo la parte pública que se
que se ve lo tuyo que algo bueno te pudo
aportar que fue hacerte famoso siempre
lo tengo presente o sea sabes es algo
que al final ella me puso en el mapa es
la realidad pero yo hice mi trabajo
porque no me vas a decir que ganar
dinero es quedarse sentado Yo también he
hecho contenido y intento hacerlo todos
los días
por supuesto Sí sí No no por decir que
claro evidentemente puedes darle fama a
alguien que si no hace nada con su vida
Pues no va a conseguir nada pero también
mucha gente que hace mucho y no tiene
fama de todas maneras o sea lo que ella
podría decir lo que más es que te hizo
famoso probablemente
Sí está bien pues pues nada un placer
haber hablado contigo Brian que vaya
bien el vuelo Cuídate que te vea bien
chao Hasta luego chao
Bueno chicos interesante vamos a ver
estoy llamando a Aarón Espero que me lo
coja porque está en modo está en modo
estamos que no quiere hablar a más
Hola
a ver yo no te veo
[__] siempre se me traba discord cuando
no sé qué le pasa activo la cámara y se
queda pillado
cuelga y diríamos
no
vale Ya
tendrías que haber entrado eh No me no
me ha gustado eso tendrías que haber
entrado te dio la razón
sí no te digo yo siempre voy con la
verdad y vamos bien o sea todo bien yo
ya no tengo problemas con nadie Pero sí
yo ya no hacía nada ahí
le hubiera gustado
Yo sí sí pero ya no tenía sentido de mi
parte sabes O sea pues sí que le que iba
a decir yo gracias por decir que tengo
razón pues bueno es normal está bien o
sea yo creo que está bien y hubiera
estado mejor Qué buena onda dar la cara
con él y como Mostrar que sabes en plan
bien se puede hablar de esas cosas
Sinceramente
mi recomendación yo es lo que te he
dicho y a fin de cuentas
[Música]
han cambiado todo el rato pero en
general todas las versiones del resto de
gente
casi todas coinciden bastante las de ir
y cambian todo el rato pero sí en fin
sí lo que te quería decir
que no te he podido responder porque
quería meterle a este hombre rápido
porque se tenía que ir entonces por eso
le he metido rápido pero la llamada
cuando tú estás hablando con Jerry por
altavoz se escuchaba bien a ratos y a
ratos nos escuchaba bien entonces hay
partes que tú me dices que nadie me está
diciendo cosas de fondo y esas cosas yo
no las escucho porque se escuchan
demasiado de fondo Entonces si quieres
resumirme obviamente lo más relevante
que te acuerdes
Ah pues me insultó Ah pues me insultó me
dijo el melena de [__] me dijo cobarde
me dijo No sé muchos insultos O sea me
dijo muchísimos insultos Sí sí me llamó
cobarde y te digo O sea insultó que yo
no podía solo luego dijo que él me
vendió un gramo y yo le digo me que tú
me viste un gramo y dice no sí no que
fue mi amigo y yo así como y luego dijo
No que te lo regaló Porque eres una rata
Okay qué fuerte o sea aceptó aceptó un
delito
ni siquiera tenía idea de que vendía Y
qué más pasó algo más relevante
Pues no yo creo que todo quedó claro van
a salir ahí clips y todo eso o sea yo yo
creo que todo claro vieron varias
contradicciones así pero sí O sea se le
dio muchas vueltas a un mismo tema que
ya no ya había quedado como claro o sea
pero se regresaba mucho ese tema pero
creo que se entendió todo bastante bien
hasta donde sé
Hay ciertos poses que se pueden escuchar
en otros en vivos y así y ya todo cobra
sentido Vale pues no sé si quieres decir
algo más para terminar
gente simplemente quiero acabar con
cuando
se va por la derecha o sea y no es como
que yo como luego dicen sarcásticamente
Ah Aarón es un santo siquiera estar el
bonito no es que no seamos soy un santo
Pero simplemente voy por la vida sin
tratar de hacer el mal a nadie que me lo
que nada no me ha hecho nada sabes
entonces
sí cosas malas de mí
la comida soy
de verdad
algo malo de verdad
que mi tamaño es demasiado grande
algo malo pues soy muy impaciente o sea
soy es que
malo
malo para que no digan que te pones como
blanca palomita di Haz autocrítica Y di
algo muy malo que tengas
es que sí tengo cosas malas pero que se
me ocurran así no no es que no quiera
decirlas es que no se me ocurren como
tal o sea estoy medio enojón estoy
enojado significa que eres agresivo
no nada no sea agresivo de o sea soy
como muy relajado pero si es fácil como
hacerme molestar pero o sea por ejemplo
pláticas como esta o así no me molesto
fácilmente
pero que me hagan algo si me molesta Soy
muy No es que no
Nada igual tarea pendiente para la
próxima vez
ahí escribe un tweet Sí
de verdad
Bueno pues nada
espero que te hayas pasado bien el radio
este pues estuvo intenso hubo varias
presión creo que se nota en mi cara
Luego era como de hubo demasiada presión
pero pues creo que era necesario
Exacto O sea no no me la pasé Wow En lo
mejor pero sí esto es increíble eh o sea
esto no se hubiera dado de no ser por
por mí no quiero darme así egocéntrico
pero es que literal sino Esto no se da
nunca De nada gente de nada
sí no O sea la agresión Siempre sale acá
en los argumentos yo creo que está claro
o sea yo no entendí porque había tanta
agresión si se supone que íbamos a hacer
una plática
no así lo sé por culpa del
Line por culpa de lam si no hubiera
estado ahí por ahí en mediando por culo
porque fue el primero que insultó y todo
están ahí y ya le suma le pone más
habilidad echa más leña al fuego y luego
la otra ya
sé muy diferente su actitud en fin
Pues nada Sí este sí O sea creo que
todo todo bien Todo de repente me saca
de onda cómo se me insultaba pero
Bueno pues nada un placer que estés por
aquí
estoy muy castroso Eso sí soy soy muy
castroso o sea y sí soy medio neurótico
luego la gente que tengo mucha confianza
soy muy castroso eso sí lo tengo muy
malo o sea neta molesto mucho a la gente
que no paro o sea otro nivel de que
verdad saltan de mí
vale un abrazo esperemos que sea la
última para que no me vea envuelto en
más temas en una hacemos un video
este lindo
dale un abrazote hermanito
Bueno chicos qué intensidad eh guau o
sea es lo último que me esperaba hoy o
soy totalmente sincero Esto es lo último
que me esperaba hoy sinceramente os digo
yo creo que ha sido el payasín del naim
sinceramente que es quien ha metido la
agresividad por el medio me ha cortado
la llamada cuando yo es que no estaba
diciendo nada O sea qué tontería dijo de
que si me metí con cómo voy a hacer como
padre Qué línea En qué línea o sea que
tonterías una excusa estúpida para
básicamente cortar el
para cortar el directo y hacerse la
víctima O sea no tiene ningún tipo de
sentido nada lo que dijo excusa barata
para cortar el directo y hacerse la
puñetera víctima decidme si no es verdad
no sé quién es farat no tengo ni la más
remota idea quién es esa persona no sé
quién es esa persona tengo que ver con
Jerry Yo es que no sinceramente os digo
tampoco es que yo esté muy interesado en
la vida de ayer y eh o sea Ah y os digo
una cosa también importante yo tenía
cosas graves que decirle ayer y estas
son muy graves y esas cosas creo que
nadie se las ha dicho Nunca y son cosas
en las que ya no solo de su vida
personal son cosas que
bueno es que no sé si decirlas o no
Es que así decirlas o no Porque claro Yo
supongo que ya ella no va a volver a
hacer nunca nada conmigo me imagino en
la no la va a dejar
pero
[Música]
la verdad tenía cosas fuertes o sea ni
siquiera había empezado las cosas
fuertes los digo muy en serio eh o sea
tenía aquí cosas apuntadas que eran la
sección fuerte y aún ni siquiera había
empezado es lo más fuerte del tema
es que me
me revienta me revienta sinceramente os
lo digo
sinceramente digo me revienta tengo
cosas aquí y no sé si dejarlas para un
vídeo O si y decir Bueno voy a hacer una
cosa voy a dejarle un audio voy a dejar
un audio
Oye Jerry Me parece muy feo
la actitud de naín por ahí medio Yo en
ningún momento para nada ni lo más
mínimo me metí en cómo sería él como
padre eso es estúpido Y creo que lo
puedes ver perfectamente en el directo
fue una excusa estúpida para cortar está
claro que el tío está emborradísimo está
más que obvio que estén por rarísimo y
cortó el directo porque seguía poniendo
agresivo y se quería poner en plan
machito Alfa
me dices si vas a querer hacer una
charla final con las últimas cosas que
quedan o si no quieres hacer en absoluto
y te cagas del todo pues tú misma al
final tú aceptas hacer unas cosas como
el debate con Aaron dijiste No si si
ahora no es nunca al final Te conseguí
atraer y has hecho la tonta con la
tontería de hacer la niña pequeña de
solo hacerlo por altavoz y en fin tú
dirás si quieres que
te digas cosas que tengo que decirte en
directo o si no lo vas a hacer y
directamente pues te hago un vídeo otro
más diciendo las cosas que tenía que
decir y punto Así que en tú dirás
ya
en fin
en fin ridículo qué nivel
Espero que os hayáis pasado bien De
todas maneras para mí esto es un show
sinceramente eso digo para mí esto es un
show no estoy involucrado personalmente
absolutamente nada de esto ni tampoco es
que esté del lado de nadie especialmente
obviamente tengo mis preferencias
lógicamente Pero yo a fin de cuentas he
criticado a todo el mundo eh o sea todo
el mundo que ha venido aquí lo he
criticado a todos he criticado ayer y
que Aarón y he criticado al Brian los he
criticado a los tres vale los he
criticado a los tres
Entonces
es algo que a mí no para mí es más de
risas sabes para mí Esto es algo más que
me da como me parece gracioso sin más O
sea no hay nada tan grave como para
tomárselo
no hay nada tan grande como para
muy a pecho entonces
Sencillamente me lo tomo de risas Que
supongo que es lo que dais vosotros
también Bueno si sois Ultra fans de
alguno de estos y alguno de estos pues
ponéis como como locos obviamente tengo
mis preferencias en cuanto a quien me
parece que más Verdad que me parece que
más mentira obviamente Jenny Me parece
que aquí de más mentira
y vosotros podéis hacer el juicio que
queráis estos son los chismes más
graciosos de los chismes de los que todo
lo que hay son infidelidades
tonterías
[Música]
discusiones estúpidas peletas sin
sentido esto chismes son graciosos la
verdad Y son divertidos de cubrir porque
bueno
gracioso y como se alteran y cómo se
ponen así como como locos eso es
bastante gracioso pero pero sí espero
traeros más chismes de estilo y más
debates tan intensos como este que la
verdad es que así bastante intensito
espero que valoréis el contenido que
estamos haciendo por aquí y hay una cosa
que me gustaría responder que mucha
gente se dedicó a decirme en su momento
Y es que mucha gente me dijo
que claro no me acuerdo exactamente
todo lo que decía y es un poco tarde
estoy muy cansado porque he dormido tres
horas para levantarme para atender al
ayer y al final me ha hecho la 360 pero
una cosa que todo el mundo me anda
diciendo y es que dicen Claro que yo soy
el único Parece ser que soy capaz de
empezar a apuntar a todos los
influencers y cómo es posible que todos
los demás se queden callados
hay un análisis que mucha gente ha hecho
también y también de acuerdo con él Y es
que yo en su momento
mi contenido era otro tipo de contenido
fue precisamente de leche que a mí me
funasen falsamente y que me hicieran
toda la basura que me hicieron
falsamente
que a mí eso me dio que pensar y dije a
mí me están haciendo todo esto siendo yo
inocente y hay tanta gente culpable por
ahí
que no son
funados en ningún momento y que son
aceptados socialmente
y eso fue algo que me convirtió en lo
que sea a día de hoy me convirtió en El
caballero oscuro Pero en serio me
convirtió en algo diferente y me
convirtió en
lo que soy ahora que es básicamente una
persona que
no tengo que guardarle nada a nadie y me
da totalmente igual decir lo que sea
sobre quien sea digo lo que pienso lo
que me parece y no le juro
lealtad y poquita absolutamente nadie
así que
eso Aquí vamos a seguir exponiendo las
cosas que hagan los tontitos y también
exponiendo las cosas que me parece bien
y las cosas que me parecen mal también y
sobre todo en chismes Así que son más de
risas pues tomaros la risa también
porque también está bien tomarse la risa
se escribe otros temas mucho más serios
de los que suelo criticar en el canal
también pero van a ser un chismecito de
risa y es lo que tomárselo a risa No
olvides por cierto que estoy haciendo
streamings en What the game Así que
os recomiendo seguir el canal de What
The Game si no lo conocéis vale es mi
canal donde subo cosas de juegos
lo podéis entrar si ponéis esta
dirección
con una sola t vale Ahí si queréis sí
que podemos interaccionar bien en
directo vale aquí podemos interaccionar
bien directos y haciendo los directos
últimamente ahí
Próximamente lo estaremos en stardeos de
nuevo pero ahora mismo estamos haciendo
solo aquí entonces si queréis
interaccionar conmigo de forma Más
directa vamos a hacer mañana un directo
ahí así que si queréis charlar conmigo
de forma más One to One
ahí intento siempre dedicarle mayor
tiempo posible a la gente quiero
terminar directo sin no sin antes dar
las gracias a la gente del Super chat
así que de verdad Muchísimas gracias a
toda la gente del súper chat Muchísimas
gracias toda la gente de los tips de
verdad Muchísimas muchísimas gracias me
sabe fatal no haber podido responder
sabéis que me gusta siempre responder y
darle atención a todo el mundo que pone
en super chats porque sé que lo hacéis
para hablar conmigo y hoy me ha sabido
fatal me he puesto a sudar el momento
que más me puedo ayudar ha sido cuando
no podía responder correctamente a
vosotros por tener demasiadas cosas al
mismo tiempo entonces de verdad
lo siento lo digo muy Honestamente Lo
siento sabéis que me gusta darle la
mayor atención posible a todo el mundo
Y hoy no le he podido hacer así que de
nuevo lo siento muchísimo
habéis puesto muchísimos super chats os
lo agradezco un montón de verdad de todo
corazón os lo agradezco un montón
Muchísimas gracias ica guapísima y
muchas gracias anterior persona también
sois personas que muchos reconozco los
directos también y me gusta de verdad de
forma totalmente honesta daros la mayor
atención posible y hoy no me ha sido
posible vale Y me duele muchísimo la
cabeza
quedo dormido solo tres horas yo cuatro
horas en directo
sin más chicos Espero que os haya
gustado ha sido todo un giro de cosas de
full salseo full chisme Gracias
Catherine un besito muy grande full
salseo full chisme un montón de cosas
así de repente y de meter a este meter
al otro o sea yo ni me esperaba que esto
fuera a terminar así hoy ha sido muy
divertido las cosas como son ha sido muy
gracioso y nada espero de verdad que sea
gustado que se haya entretenido y que
sea valido la pena trasnochar conmigo
espectadores todo el rato Y además a
unas horas súper súper tardías Nos vemos
mañana en What the game si queréis y
también nos veremos aquí pronto en el
canal principal donde
tengo más vídeos preparados tengo más
vídeos preparados
Así que nada de nuevo Muchísimas gracias
entretenido que para eso lo he hecho
para que se entretengáis para que os
divierta para que os riáis un rato y
veáis la tontería influencer que hay por
todos lados
y nada chicos que os quiero un montón
muchísimas gracias de nuevo a todos no
te preocupes ahora puedes ver de nuevo
otra vez y nada chicos que si quiere
Muchísimas gracias soy los mejores del
mundo os mando un besito súper súper
grande y de verdad Muchísimas gracias
otra vez
os quiero muchísimo chicos nos vemos
mañana vale mañana más nuevo vídeo
Próximamente que se vienen vídeos más
fuertes que este son vídeos bastante
fuertes Gracias besito son vídeos que se
vienen bastante bastante fuertes
Así que get ready Porque si bien la cosa
bien dura dura que lo sepáis Por cierto
quiero planear directos exclusivos
Gracias de Alejandra quiero preparar
eventos exclusivos como Este vale para
hacer de vez en cuando directos
especiales directos normales para
charlar en one game y los directos
especiales en plan de eventos
específicos los haré aquí así que ya
quedaos atentos que os voy notificando
No olvides también que en redes suelo
publicar más cosas Si me queréis ir en
Twitter
@dalas reviei si me siguen en instagram
@dacito ahí en tiktok arroba Dallas
Aunque tiktok lo más lo mejor es que
estéis pendientes de aquí del Canal que
es donde más publicó las cosas y nada
chicos de nuevo que os quiero un montón
gracias por estar aquí os mando un súper
grande verdad que sois los mejores y nos
vemos mañana mañana más chicos Se os
quiere mucho Espero que disfruta un
montón Gracias chao chao chao chao
dejadme vuestros favoritos en redes Por
cierto que os estaré leyendo chicos chao
chao hasta mañana